ສິ່ງຕ່າງໆຈະບໍ່ເປັນຄືກັນເລີຍດຽວນີ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າມີຄົນຕ່າງດາວ.
ເຈົ້າມີຜູ້ຊາຍສີຂຽວ
ໃຫຍ່ກໍາລັງທໍາລາຍອາຄານ.
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ເຄີຍແຕ້ມຄາວໂບຍແລະຊາວອິນເດຍ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ມັນເປັນຊາວອາເມຣິກັນ
ພື້ນເມືອງ,ແຕ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ
ວ່າແນວໃດ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ ແມ່ນແລ້ວ
ເດັກນ້ອຍມີອະນາຄົດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ...
ພວກເຮົາຈະເຫັນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ບໍ່, ເຮ້!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕັດຜ່ານສິ່ງນັ້ນໄດ້.
ພວກໂຊກຮ້າຍຄົນຕ່າງດາວເຫຼົ່ານີ້ແຂງແຮງ.
ເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ພວກເຂົາໃຊ້.
- ເຈົ້າເຫັນບໍ? ດີແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
ໂອ້ ເຮ້!
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາໄດ້.ຕອນບ່າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ແຈ້ງເຕືອນຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອອກໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຈ້ງເຕືອນຂອງທ່ານ.
ເບິ່ງ,ພຽງແຕ່ໄປເກັບເຄື່ອງປ້ອງກັນ
ຄວາມສະຫງົບນັ້ນໄວ້ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
ເອົາໃຈໃສ່, ກະລຸນາ!
ອີງຕາມຄໍາສັ່ງບໍລິຫານ 396B...
...ການປະຕິບັດງານເຮັດຄວາມສະອາດຫຼັງຈາກການຕໍ່ສູ້
ທັງໝົດແມ່ນຢູ່ໃນອໍານາດການປົກຄອງຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້.
ຂອບໃຈສໍາລັບການບໍລິການຂອງທ່ານ
.ພວກເຮົາຈະເອົາມັນຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ພະນັກງານທີ່ມີຄຸນສົມບັດ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍມີສັນຍາຂອງເມືອງເພື່ອຊ່ວຍ
ສິ່ງທັງໝົດນີ້,ດີ,ກັບເມືອງ,ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ທ້າວ Toomes ,ແຕ່ການປະຕິບັດງານການຊ່ວຍເຫຼືອ
ທັງໝົດດຽວນີ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ອໍານາດການປົກຄອງຂອງພວກເຮົາ.
ກະລຸນາສົ່ງວັດສະດຸທີ່ແປກໃຈທັງ
ໝົດທີ່ເຈົ້າໄດ້ເກັບກໍາໄວ້...
... ຫຼືເຈົ້າຈະຖືກດໍາເນີນຄະດີ.
ແມ່, ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ...
ກະລຸນາ. ມາບ່ອນນີ້. ເຮ້, ແມ່ຍິງ, ມາ.
ເບິ່ງ...
ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ລົດບັນທຸກ ສໍາ ລັບວຽກນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາທີມງານໃໝ່ທັງ ໝົດ ມາ.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ມີຄອບຄົວ
.ຂ້ອຍມີຄອບຄົວອີກດ້ວຍ.
ຂ້ອຍມີສ່ວນຮ່ວມທັງໝົດໃນເລື່ອງນີ້
.ຂ້ອຍອາດຈະສູນເສຍເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ.ບໍ່ມີຫຍັງ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ບາງທີໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ, ຢ່າຍືດຕົວເກີນໄປ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍືດຕົວເອງເກີນໄປ.
- ເຮ້ ເຮ້
- ຢ່າເຮັດມັນ.
ເອົາພວກມັນລົງ.
ຖ້າເຈົ້າມີຄວາມຜິດພາດ,ເຈົ້າອາດຈະ
ເອົາມັນໄປຫາຜູ້ອໍານວຍການຂອງຂ້ອຍ.
ຜູ້ອໍານວຍການຂອງທ່ານ. ພວກເຂົາເປັນໃຜ?
ການຮ່ວມມືລະຫວ່າງອຸດສາຫ
ະກໍາສຕາກແລະລັດຖະບານ...
ກົມຄວບຄຸມຄວາມເສຍຫາຍ,ຈະ
ເບິ່ງແຍງການເກັບກໍາ...
ແລະການເກັບຮັກສາຂອງຄົນຕ່າງ
ດາວແລະວັດສະດຸທີ່ແປກໃຈອື່ນໆ.
ດຽວນີ້ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມສັບສົນ
ນີ້ຖືກຈ່າຍເງິນເພື່ອເຮັດຄວາມສະອາດມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຖືກປອມແປງທັງ ໝົດ.
ຜູ້ຊ່ຽວຊານຄາດຄະເນວ່າມີວັດສະ
ດຸທີ່ແປກໃຈຫຼາຍກວ່າ 1500 ໂຕນ...
... ກະຈາຍໄປທົ່ວເຂດສາມລັດ.
ເຮ້, ຫົວໜ້າ!
ພວກເຮົາມີໂຫຼດອີກຄັ້ງຈາກມື້ວານນີ້.
ພວກເຮົາຄວນສົ່ງສິ່ງນີ້ເຂົ້າມາ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ດຶງມັນ.
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຢັນ
ຈາກສິ່ງເສດເຫຼືອຕ່າງດາວທັງໝົດນັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.
ພວກເຮົາຈະຮັກສາມັນໄວ້.
ໂລກກໍາລັງປ່ຽນແປງ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ພວກເຮົາຈະປ່ຽນແປງເຊັ່ນກັນ.
ນັ້ນແລ້ວ, ເມຊອນ.
ທຸລະກິດດີ.
ນິວຢອກ. ຄວິນສ໌.
- ມັນເປັນເຂດທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ, ແຕ່, ເຮ້, ມັນແມ່ນເຮືອນ.
- ເຈົ້າເວົ້າກັບໃຜ?
ບໍ່ມີໃຜ.ພຽງແຕ່ເຮັດວິດ
ີໂອນ້ອຍໆຂອງການເດີນທາງ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດສະແດງມັນໃຫ້ໃຜໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງເວົ້າດ້ວຍສຽງນັ້ນ?
- ເພາະມັນມ່ວນຊື່ນ.
- ມ່ວນຊື່ນ
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຂົາ
ເອີ້ນເຈົ້າວ່າ Happy ?
ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືຖົງຂອງທ່ານ. ໄປ.
ເຮ້, ຂ້ອຍຄວນໄປຫ້ອງນ້ ໍາ ກ່ອນບໍ?
ມີຫ້ອງນ້ ໍາ ຢູ່ເທິງມັນ.
ບໍ່ມີນັກບິນບໍ? ນັ້ນດີເລີດ.
- ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຈະນັ່ງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເຈົ້າ
ຂຶ້ນເຮືອບິນສ່ວນຕົວບໍ?
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍໃນເຮືອບິນໃດໆ.
ມັນຄວນ... ຄວນ... ຄວນເຮັດໃຫ້ສຽງນັ້ນບໍ?
ບໍ່ມີໃຜບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ຢູ່ເບີລິນຫຼືຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຄັບ
ປິນອາເມລິກາທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
- ນີ້ແມ່ນເຈົ້າ.
- ໂອ້, ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນບ້ານບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງ. ໃສ່ຊຸດ.
ດີແລ້ວ, ເປຕຣ໌, ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
- ເຈົ້າໃສ່ຫຍັງຢູ່?
- ມັນເປັນຊຸດຂອງຂ້ອຍ.
- ກໍລະນີຢູ່ໃສ?
- ກໍລະນີໃດ?
ຫຍັງ? ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນກະຕູ້.
- ນີ້ແມ່ນຍັງເປັນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ໄປ.
- ຫ້ອງຂອງຂ້ອຍໃຫຍ່ກວ່າ...
- ນັ່ນ
ຂ້ອຍພົບກໍລະນີແລ້ວ. ຂ້ອຍພົບຄະດີແລ້ວ.
"ການປັບປຸງນ້ອຍໆ"?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ໃສ່ມັນ.
- ຫຍັງ...
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ...
- ໄປແລ້ວ.
- ແຕ່, ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ມັນເປັນສໍາລັບຂ້ອຍ
ບໍ?ດີໃຈ.ດີໃຈ,ລໍຖ້າ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ໂຊຄຮ້າຍ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້. ເບິ່ງ. ເບິ່ງຕາ.
- ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
- ໄປແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ມີ Captain America , Iron Man
, Black Widow .ຜູ້ຊາຍຄົນໃໝ່ແມ່ນໃຜ?
- ຂ້າງລຸ່ມ!
- ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ຂ້ອຍຄວນໄປ.
ເຮ້, ທຸກຄົນ.
ສິ່ງໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດຫາກໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຕໍ່ສູ້ກັບຄັບປິນອາເມລິກາ.ຂ້ອຍ
ລັກກະທູ້ຂອງລາວ.ຂ້ອຍຖິ້ມມັນໃສ່ລາວ...
ຫຍັງແທ້ໆ?ລາວໃຫຍ່ແລ້ວ
.ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.ລໍຖ້າ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ໜ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດ!ທ້າວ
ສຕາກແມ່ນຄືກັບວ່າ",ເຮ້, Underroos !"
ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລະລັກກະທູ້ຂອງຄັບປິນ.
ຂ້ອຍຄືວ່າ",ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ,ທຸກຄົນ?"
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...ເຮ້
,ພຽງແຕ່ວິນາທີໜຶ່ງ!
ມາແລ້ວ!
ເຮ້
ພວກເຮົາມີກໍາແພງອ່ອນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
,ບັນທຶກວິດີໂອນ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດຄືກັນ.
- ຂ້ອຍບອກລາວບໍ່ໃຫ້ເຮັດ.
- ລາວ ກໍາ ລັງຖ່າຍຮູບ. ຂ້ອຍຈະລ້າງຊິບ.
- ໂອເຄ
ເຮ້. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ພວກເຮົາຄວນເຮັດວິດີໂອອະລິບີສໍາລັບແມ່ຕູ້
ຂອງທ່ານຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ອາລີບີບໍ? ແນ່ນອນ. ດີ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລວດລ້ອມບໍ? ເຂົ້າໄປໃນກອບ.
ເຮ້,ເມຍ.ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?ເຈົ້າໃສ່ຫຍັງ
?ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສັ້ນ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າ.
ເປຕຣ໌,ນັ້ນບໍ່ເໝາະສົມ.ມາເລີ່ມ
ຕົ້ນໃໝ່.ເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້.
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ. ເຮ້, ເມຍ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າວ່າລູກຊາຍ
ຂອງເຈົ້າເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ...
ໃນທ້າຍອາທິດນີ້ທີ່ການ
ຖອນຕົວການຝຶກອົບຮົມສຕາກ.
ທຸກຄົນປະທັບໃຈ.
ມາແລ້ວ!ມັນເປັນການປະສົມປະສານ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຢູ່ໃນບູເລວເວີຄວິນສ໌.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ໂຊກດີຫວັງວ່າຈະ
ຖືກຍົກຂຶ້ນເປັນການຄຸ້ມຄອງຊັບສິນ.
ລາວເປັນໜ້າຂອງຄວາມປອດໄພ,
ກ່ອນນັ້ນລາວເປັນຄົນຂັບລົດ.
ນັ້ນແມ່ນການສົນທະນາສ່ວນຕົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ມັນຍາກທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
- ບໍ່, ຢ່າງຈິງໃຈ, ລາວ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍບໍ?
- ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້. ສຸດທ້າຍຂອງເສັ້ນທາງ.
- ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາຊົ່ວຄາວບໍ?
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປບໍ?
ເອົາກໍລະນີຂອງເປຕຣ໌ອອກຈາກກະຕູ້.
ຂ້ອຍສາມາດຮັກສາຊຸດໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີ. Happy
ແມ່ນຜູ້ຊາຍຈຸດຂອງທ່ານໃນເລື່ອງນີ້.
ຢ່າກົດດັນລາວອອກ. ຢ່າເຮັດຫຍັງໂງ່.
ຂ້ອຍເຫັນຮູບພາບຫົວໃຈຂອງລາວແລ້ວ.
- ດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຢ່າເຮັດສິ່ງໃດທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ,ແລະ
ຢ່າເຮັດຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ມີພື້ນທີ່ສີຂີ້ເຖົ່ານ້ອຍໆຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
.ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານປະຕິບັດງານ.
- ລໍຖ້າ, ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ແກ້ແຄ້ນບໍ?
- ບໍ່.
- ນີ້ແມ່ນມັນບໍ?
- ຊັ້ນທີເຈັດ.
- ຂ້ອຍສາມາດຮັບໄດ້. ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.
- ເຈົ້າຈະເອົາມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດຮັບໄດ້.
- ຂອບໃຈເດີ.
ສະນັ້ນເວລາຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາແມ່ນ..."ການຖອນຕົວ
"ຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາແມ່ນເມື່ອໃດ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ຫຍັງ, ພາລະກິດຕໍ່ໄປບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ພາລະກິດ. ພາລະກິດຕ່າງໆ.
- ພວກເຮົາຈະໂທຫາເຈົ້າ.
- ເຈົ້າມີເບີຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ພວກເຮົາຈະໂທຫາເຈົ້າ.
ເຊັ່ນວ່າ, ບາງຄົນຈະໂທຫາເຈົ້າ. ດີບໍ?
- ຈາກທີມງານຂອງທ່ານ.
- ດີ. ດີແລ້ວ.
ມັນບໍ່ແມ່ນການອ້ອມແອ້ມ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈັບ
ປະຕູສໍາລັບເຈົ້າ.ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮອດເທື່ອ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຂົາຈະໂທຫາຂ້ອຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ເພນິສ ປາກເກີ?
ຕື່ນຂຶ້ນແລະສ່ອງສະຫວ່າງ,
ວິທະຍາສາດແລະເຕັກໂນໂລຊີກາງເມືອງ.
ຢ່າລືມປີ້ການກັບບ້ານຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າມີວັນທີ ສໍາ ລັບງານບຸນກັບບ້ານບໍ?
ຂອບໃຈ, ເຈຊອນ, ແຕ່ຂ້ອຍມີວັນທີແລ້ວ.
- ໂອເຄ
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.ເຈົ້າ,ໃນຫ້ອ
ງການຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍ, ແລະຮ່ວມກັນ...
ພວກເຮົາຈະສ້າງດາວຕາຍ LEGO ໃໝ່ ຂອງຂ້ອຍ.
- ຫຍັງ?
- ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່. ມີສ່ວນຫຼາຍປານໃດ?
ສາມພັນແປດຮ້ອຍສາມ.
- ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກສ້າງມັນໃນຄືນນີ້ບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃນ
ຄືນນີ້ໄດ້.ຂ້ອຍມີສຕາກ...
- ການຝຶກອົບຮົມສຕາກ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີການຝຶກອົບຮົມນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຫວັງວ່າ,ໃນໄວໆນີ້ມັນ
ຈະນໍາໄປສູ່ວຽກທີ່ແທ້ຈິງກັບພວກເຂົາ.
- ມັນຈະຫວານຫຼາຍ.
- ແມ່ນບໍ?
ລາວຈະເວົ້າວ່າ,"ເຮັດວຽກທີ່ດີໃນຕາ
ຕະລາງການກະຈາຍຂໍ້ມູນນັ້ນ,ປີເຕີ.
ນີ້ແມ່ນຫຼຽນຄໍາ."
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າວຽກເຮັດງານທໍາເຮັດວຽກແນວໃດ.
- ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາເຮັດວຽກຢ່າງແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຈະຕີກະດູກຂອງດາວຄວາມຕາຍອອກ.
ຂ້ອຍຈະມາຫຼັງຈາກນັ້ນ.ສ່ວນໃຫຍ່,
ສິ່ງທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແມ່ນພື້ນຖານຂອງມັນ.
ເຄິ່ງເທິງພວກເຮົາສາມາດ knock
ອອກໃນສອງຊົ່ວໂມງ,ສູງສຸດ.
ມັນຈະດີເລີດ.
ຂ້ອຍຈະຊ້າ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນພວກເຮົາຄິດ
ໄລ່ຄວາມໄວເສັ້ນທາງແນວໃດ...
... ລະຫວ່າງຈຸດ A ແລະ B?
ແຟສ.
ມັນເປັນຜົນຜະລິດຂອງ sinus ຂອງມຸມ
ແລະແຮງດຶງດູດແບ່ງອອກໂດຍມະຫາສານ.
ບໍ່. ເປຕຣ໌. ເຈົ້າຍັງຢູ່ກັບພວກເຮົາບໍ?
ແມ່ນ, ແມ່ນ
ມະຫາສານຍົກເລີກອອກ,ສະນັ້ນມັນ
ພຽງແຕ່ຄວາມດຶງດູດເທົ່າກັບ sinus .
ແມ່ນແລ້ວ.ເບິ່ງແຟລສ໌,ການເປັນຄົນໄວທີ່ສຸດ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດສະເໝີຖ້າເຈົ້າຜິດ.
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ນັກຟີຊິກສາດດານມາກນີລສ໌ໂບຮ໌...
ແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍ, ບໍ່ມີຫຍັງໂບຮ໌...
...ກ່ຽວກັບການຄົ້ນພົບຂອງ
ລາວກ່ຽວກັບທິດສະດີຄູນາມ.
ລິດສ໌ໄດ້ຮັບເສື້ອຜ້າໃໝ່ບໍ?
ບໍ່.ພວກເຮົາເຄີຍເຫັນມັນກ່ອນ,
ແຕ່ບໍ່ເຄີຍມີເສື້ອຜ້ານັ້ນເລີຍ.
- ລີສ, ເຮ້. ມັນເບິ່ງດີຫຼາຍ.
- ສະບາຍດີ!
ພວກເຮົາຄວນຢຸດເບິ່ງກ່ອນທີ່
ມັນຈະກາຍເປັນທີ່ຢ້ານກົວ.
ຊ້າເກີນໄປ.
ພວກເຈົ້າເປັນຄົນເສຍຫາຍ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ນັ່ງກັບພວກເຮົາເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ມີເພື່ອນມິດເລີຍ.
ຄໍາຖາມຕໍ່ໄປ.
ອົງປະກອບທີ່ໜັກທີ່ສຸດ
ໃນທໍາມະຊາດແມ່ນຫຍັງ?
ໄຮໂດເຈນແມ່ນເບົາທີ່ສຸດ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມ. ດີແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຢູເຣນຽມ.
ຖືກຕ້ອງ. ຂອບໃຈ, ອາບຣາຮາມ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ກະລຸນາເປີດປື້ມຂອງທ່ານໄປໜ້າ 10.
ເປຕຣ໌, ມັນແມ່ນຄົນຊາດ.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ເຈົ້າສາມາດ
ພັກຜ່ອນອາທິດໜຶ່ງໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປວໍຊິງຕັນໄດ້ຖ້າທ່ານສຕາກ
ຕ້ອງການຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນຫ້ອງ
ດຽວກັນກັບໂຕນີສຕາກເລີຍ.
ລໍຖ້າ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ເປຕຣ໌ຈະບໍ່ໄປວໍຊິງຕັນ.
- ບໍ່.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ເປັນຫຍັງບໍ່?
ແທ້ຈິງບໍ? ກ່ອນການແຂ່ງຂັນແຫ່ງຊາດບໍ?
ລາວໄດ້ອອກຈາກວົງດົນຕີເດີນຂະບວນ
ແລະຫ້ອງທົດລອງຫຸ່ນຍົນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກລາວ. ພຽງແຕ່ສັງເກດການຫຼາຍ.
ແຟລຊ໌, ເຈົ້າເຂົ້າມາ ສໍາ ລັບເປຕຣ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍຕ້ອງ
ກວດເບິ່ງປະຕິທິນຂອງຂ້ອຍກ່ອນ.
ຂ້ອຍມີວັນທີຮ້ອນກັບເມຍ
ໂສດສີດໍາກໍາລັງຈະມາເຖິງ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບການໃຊ້
ກະທູ້ເພື່ອຈຸດປະສົງການໂມດິກ?
- ເຮ້, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ທ້າວເດລມາຣ໌?
ເຮ້, ທ້າວປາກເກີ.
ອັນດັບຫ້າ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະດ້ວຍ pickles ,ແລະເຈົ້າສາມາດ
ສັ່ນສະເທືອນມັນລົງ flat ແທ້ຈິງບໍ?ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ຫົວໜ້າ.
ແມ່ຕູ້ຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນາງເປັນແມ່ຍິງອີຕາລີທີ່ຮ້ອນຫຼາຍ.
ລູກສາວຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
- ເງິນສິບໂດລາ.
- ມັນ 5 ໂດລາ.
- ສໍາລັບຄໍາເຫັນນັ້ນ, 10 ໂດລາ.
- ເຮ້, ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍຢອກຊື່ໆ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນ 5 ໂດລາ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ມູຟ?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ເພື່ອນ?
ໂຮງຮຽນເປັນແນວໃດ?
ມັນເບື່ອໜ່າຍ.ມີສິ່ງ
ທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະເຮັດ.
ຢູ່ໂຮງຮຽນ,ເດັກນ້ອຍ.ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
,ເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດລົງຄືກັບຂ້ອຍ.
- ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
- ແຊນວິດຈ໌ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຄວິນສ໌.
ສຸດທ້າຍ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
- ເຈົ້າສາມາດຖືສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
ຂອບໃຈເດີ.
ເຮ້, ນີ້ແມ່ນລົດຖີບຂອງໃຜບໍ? ບໍ່?
- ເຮ້, ເພື່ອນ, ນີ້ແມ່ນລົດຖີບຂອງທ່ານບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ມີເງິນສົດ.
ມີໃຜມີກະທູ້ບໍ? ເຈົ້າມີກະຕ່າບໍ?
ທຸກຄົນດີບໍ?
ເຮ້!
ເຈົ້າເປັນຄົນແມງໄມ້ນັ້ນໃນຢູທູບ, ແມ່ນບໍ?
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ Spider-Man.
ດີແລ້ວ, Spider-Man. ເຮັດການຫັນໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຮ້, ເພື່ອນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຄວນລັກລົດ, ມັນບໍ່ດີ.
- ມັນເປັນລົດຂອງຂ້ອຍ, ຄົນໂງ່!
ເຮ້! ປິດມັນໄວ້!
- ເຈົ້າບອກລາວໄດ້ບໍວ່າມັນເປັນລົດຂອງຂ້ອຍ?
- ຂ້ອຍເປັນ...
- ຂ້ອຍເຮັດວຽກໃນຕອນກາງຄືນ. ມາແລ້ວ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນລົດຂອງທ່ານ!
- ນັ້ນແມ່ນລົດຂອງລາວ.
- ຂ້ອຍຄວນຮູ້ແນວໃດ?
- ລາວ ກໍາ ລັງເອົາມັນໃສ່ປ່ອງຢ້ຽມ!
- ທຸກມື້ດ້ວຍການແຈ້ງເຕືອນເຫຼົ່ານີ້!
- ປິດມັນອອກ!
- ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍລົງໄປບ່ອນນັ້ນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້, ແກຣີ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ມາຈໍຣີ,ເຈົ້າເປັນແນວໃດ
?ແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍດີ, ຂ້ອຍດີ.
ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາກ່ອງສົ່ງສຽງຂອງ:
ໂຮແກນທີ່ສຸກ.
ເຮ້,ໂຊກດີ.ນີ້ແມ່ນລາຍງານ
ຂອງຂ້ອຍສໍາລັບຄືນນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຢຸດລົດຖີບລັກຂະໜາດໃຫຍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາເຈົ້າຂອງໄດ້,
ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້.
ຂ້ອຍຊ່ວຍຜູ້ຍິງໂດມິນິ
ການເກົ່າທີ່ຫາຍໄປນີ້.
ນາງເປັນຄົນດີແທ້ໆແລະຊື້ churro ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ວ່າພາລະ
ກິດທີ່ແທ້ຈິງຕໍ່ໄປຈະເປັນເມື່ອໃດ.
ສະນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ໂທຫາຂ້ອຍຄືນ.
ມັນເປັນເປຕຣ໌. ປາກເກີ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບອກ
ລາວກ່ຽວກັບ churro ໄດ້?
ເຮ້, ເຮ້.
ໂອເຄ
- ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະເຫັນສິ່ງນີ້.
- ສຸດທ້າຍ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີ.
ໂຢ,ສິ່ງເທັກໂນໂລຢີສູງນີ້
ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍເກີນໄປ.
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນຄຸ້ມຄ່າ.
- ດີແລ້ວ, ໄປ, ໄປ.
ໂອ້ ດີເລີດ.
ພວກເຮົາສາມາດໄປອີກຫ້າບ່ອນໃນຄືນນີ້ໄດ້.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ,ພວກຜູ້ຊາຍ
?ເຈົ້າລືມເລກ PIN ຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນແກ້ແຄ້ນ.
ພວກເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ທໍ. ຮັລກ໌. ດີໃຈທີ່ພົບກັບເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະສວຍງາມຫຼາຍ
ຂຶ້ນໃນຕົວເອງ.ຜູ້ຊາຍເຫຼັກ.
ເຮ້,ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງລັກ
ທະນາຄານ?ເຈົ້າເປັນຄົນລ້ານລ້ານ.
ເຮ້...
ໂອ້, ມັນຮູ້ສຶກແປກໃຈຫຼາຍ.
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເລີ່ມຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນແກ້ແຄ້ນ.
911. ຄວາມສຸກເສີນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
Spider-Man ກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັບ
Avengers ໃນທະນາຄານໃນຖະໜົນ 21 .
ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດເລື່ອ
ງນີ້.ມັນເປັນຄືນໂຮງຮຽນ.
ສະນັ້ນຄົນໂຊກຮ້າຍຄືກັບເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບເຕັກໂນໂລຢີແບບນີ້ແນວໃດ?
ບໍ່. ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ!
ທ້າວ ເດລມາຣ໌.
ເຮ້,ທ້າວເດລມາຣ໌,ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ບໍ?ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນບໍ?ສະບາຍດີ?
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງ...
- ນີ່ ນີ່
- ດີ, ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ... ບໍ່. ບໍ່, ເອົາມັນລົງ.
ນັ້ນມີມູນຄ່າຫຼາຍກ່ວາ
ເຈົ້າຫຼືຂ້ອຍ.ແມ່ນບໍ?
ສິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດຫາກໍ່ເກີດຂຶ້ນ
.ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ກໍາລັງລັກ ATM ...
- ... ດ້ວຍອາວຸດເຕັກໂນໂລຢີສູງ...
- ດູດຫາຍໃຈ. ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ...
- ... ສໍາ ລັບການລັກລອບ ATM...
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່...
ຫຼືບັນທຶກທີ່ທ່ານປ່ອຍໄວ້.ຂ້ອຍ
ມີມື້ຍ້າຍທີ່ຈະກັງວົນກ່ຽວກັບ.
ທຸກຢ່າງຕ້ອງອອກໄປໃນອາທິດໜ້າ.
- ລໍຖ້າ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍ້າຍໄປບໍ? ໃຜກໍາລັງຍ້າຍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ເບິ່ງຂ່າວບໍ?
ໂຕນີໄດ້ຂາຍຫໍ Avengers ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍ້າຍໄປສະຖານທີ່ໃໝ່ທາງພາກເໜືອຂອງລັດ...
- ບ່ອນທີ່ຫວັງວ່າການບໍລິການໂທລະສັບມືຖືແມ່ນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
- ແຕ່ຂ້ອຍແນວໃດ?
ເຈົ້າແນວໃດ?
ດີ,ຖ້າທ່ານສຕາກຕ້ອງການຂ້ອຍຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫຍ່ເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
- ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບທ່ານສຕາກໄດ້ບໍ?
- ຢູ່ຫ່າງຈາກສິ່ງອັນຕະລາຍໃດໆ.
ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບທີ່ຈະແນ່ໃຈ
ວ່າເຈົ້າຮັບຜິດພາດ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບ. ຂ້ອຍ... ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ກະເປົາຫລັງຂອງຂ້ອຍຫາຍໄປແລ້ວ.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ.
- ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນ.
- ສະບາຍໃຈຢ່າເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າເປັນ Spider-Man.
- ຈາກຢູທູບ.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້.
- ເຈົ້າຢູ່ເທິງຊັ້ນເທິງ.
- ບໍ່. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ?
ອາດປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດດາວຄວາມຕາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍໄດ້!
ສູດກະຕ່າຊີ້ນຕຸກນັ້ນເປັນໄພພິບັດ.
ໄປກິນອາຫານຄໍ່າ. ໄທ? ເນດ, ເຈົ້າຢາກໄທບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່. ລາວມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ໂອເຄ
ບາງທີໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມບາງຢ່າງ.
- ໂອ້, ນາງບໍ່ຮູ້ບໍ?
- ບໍ່ມີໃຜຮູ້.
ທ້າວສຕາກຮູ້ເພາະວ່າລາວໄດ້
ເຮັດຊຸດຂອງຂ້ອຍ.ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ໂຕນີສຕາກໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນໃຫ້
ເຈົ້າບໍ?ເຈົ້າເປັນຜູ້ແກ້ແຄ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກໃຜກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ໄດ້.ເຈົ້າຕ້ອງຮັກສາມັນເປັນຄວາມລັບ.
- ຄວາມລັບບໍ? ເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງເປັນແນວໃດ.
ຖ້າເທອຮູ້ວ່າຄນຕ້ອງກາຮຂ້າຊັນ
ທຸກຄືນເທອຈະບໍ່ໃຫ້ຜມທໍາແບບນີ້
ມາແລ້ວ, ເນດ, ກະລຸນາ.
ໂອເຄ ໂອເຄ
ຂ້ອຍຈະເວົ້າຄວາມຈິງກັບເຈົ້າ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຮັກສາເລື່ອງນີ້ເປັນຄວາມລັບໄດ້.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
ເນດ,ເມຍບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຮັດແບບນັ້ນກັບນາງໄດ້ໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ທຸກຢ່າງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບນາງ,ຂ້ອຍ...ກະລຸນາ.
- ໂອເຄ
- ພຽງແຕ່ສາບານໂຕ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າສິ່ງນີ້
ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນດຽວນີ້.
- ຂ້ອຍສາມາດທົດລອງຊຸດໄດ້ບໍ?
- ບໍ່.
ມັນເຮັດວຽກແນວໃດ?ແມັກເນ
ັດ?ເຈົ້າຍິງສາຍໄຟແນວໃດ?
- ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າໃນໂຮງຮຽນມື້ອື່ນ.
- ດີເລີດ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ລໍຖ້າ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ແລະ
ການຝຶກອົບຮົມສຕາກແນວໃດ?
ນີ້ແມ່ນການຝຶກອົບຮົມສຕາກ.
ພຽງແຕ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມັກລາບ.
ມັນໃຫຍ່ເກີນໄປບໍ?
ບໍ່ເປັນ larby ພຽງພໍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າ"ລາບ"ຫຼາຍປານໃດ
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເວົ້າກັບຂ້ອຍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍປ່ອຍເຈົ້າ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.ການ
ຝຶກອົບຮົມ,ແລະຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
ວຽກຫຼາຍ.
ການຝຶກອົບຮົມສຕາກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ,ບໍ່ແມ່ນ
ແຟນຂອງໂຕນີສຕາກນັ້ນ.
ເຈົ້າຖືກລົບກວນຕະຫຼອດເວລາ.
ລາວມີເຈົ້າຢູ່ໃນຫົວຂອງທ່ານ.
- ແຊນວິດຈ໌ຂອງເດລມາຣ໌ຖືກທໍາລາຍ...
- ລາວເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
- ... ໃນການລະເບີດ...
- ເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານ.
ຫຼັງຈາກການລັກລອບ A TM ໄດ້ຖືກລົບກວນໂດຍ
ການຢຸດການກໍ່ອາຊະຍາກໍາຂອງຄວິນສ໌ເອງ...
ຫຍັງ?
... Spider-Man ໄດ້.
ໃນຂະນະທີ່ Spider-Man ພະຍາຍາມ
ລົບລ້າງການລັກລອບຂອງພວກເຂົາ...
...ການລະເບີດທີ່ເຂັ້ມແຂງຖືກເປີດ
ຕົວ,ຕັດຜ່ານຮ້ານຄ້າຂ້າມຖະໜົນ.
ເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ,
ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ຖ້າເຈົ້າເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນ,ເຈົ້າຫັນໄປແລະແລ່ນທາງອື່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
ຫ່າງຈາກພວກເຮົາຫົກແບລກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຖົງຫຼັງໃໝ່.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງການຖົງຫຼັງໃໝ່.
ນັ້ນແມ່ນຫ້າ.
- ກະຕ່າເຂົ້າຈີ່ທີ່ຕິດຢູ່.
- ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສັ່ງມັນ.
ມັນຂຶ້ນກັບເຮືອນ.
ຂອບໃຈ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມດີໃຈຈາກລາວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວປ່ອຍເຈົ້າໄວ້.
ເຈົ້າຖືກແມງໄມ້ກັດບໍ?
ມັນສາມາດກັດຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ດີ, ມັນອາດຈະເຈັບປວດ, ແມ່ນບໍ?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະ
ເຈັບປວດ,ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ມັນກັດຂ້ອຍ.
ບາງທີ. ມັນເຈັບປວດຫຼາຍປານໃດ?
ແມງໄມ້ຕາຍແລ້ວ, ເນດ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າອາດຈະຕາຍ.
ເຈົ້າວາງໄຂ່ບໍ?
ຫຍັງ? ບໍ່.
- ເຈົ້າສາມາດຖອກສານພິດໄດ້ບໍ?
- ບໍ່.
ເຈົ້າສາມາດຮຽກຮ້ອງກອງທັບຂອງແມງໄມ້ໄດ້ບໍ?
ບໍ່ເນດ.
ຂໍ້ຕົກລົງໂຊໂກເວຍໄດ້ຖືກວາງໄວ້...
ເຈົ້າສາມາດຍິງເຄືອຂ່າຍ
ຂອງທ່ານໄດ້ໄກປານໃດ?
ມັນບໍ່ຮູ້. ປິດງຽບ.
... ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການຄວບຄຸມ...
ຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ,ຂ້ອຍ
ຈະຢືນຢູ່ເທິງອາຄານ...
- ແລະພຽງແຕ່ຍິງມັນໄປໄກເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້...
- ປິດງຽບ, ເນດ.
ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍເປັນຄັບປິນອາເມລິກາ.ບໍ່ວ່າ
ເຈົ້າຢູ່ໃນຫ້ອງຮຽນຫຼືໃນສະໜາມຮົບ...
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວຄືກັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາພົບກັນ.
...ຄວາມແຂງແຮງສາມາດເປັນຄວາມແຕກຕ່າງ
ລະຫວ່າງຄວາມສໍາເລັດຫຼືຄວາມລົ້ມເຫຼວ.
- ຂ້ອຍລັກກະທູ້ຂອງລາວ.
- ຫຍັງ?
ມື້ນີ້,ເພື່ອນທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ
,ຄູສອນກິລາຂອງທ່ານ...
...ຈະດໍາເນີນການທ້າທາຍຄວາມ
ແຂງແຮງຂອງ Captain America .
ຂອບໃຈ, ຄັບປິນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວເປັນອາຊະຍາກໍາສົງຄາມ
,ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງວິດີໂອເຫຼົ່ານີ້.
ມັນຖືກຮຽກຮ້ອງໂດຍລັດ. ມາເຮັດມັນ.
ພວກ Avengers ຕ້ອງຈ່າຍພາສີບໍ?
ຮູລກ໌ກິ່ນຫອມແນວໃດ?
- ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວກິ່ນຫອມດີ.
- ເຈົ້າຕ້ອງງຽບ.
ຄັບປິນອາເມຣິກາເຢັນບໍ,ຫຼືລາວ
ຄືກັບພໍ່ເຖົ້າທີ່ຮ້າຍແຮງບໍ?
ເນດ, ພຽງແຕ່... ດີບໍ?
- ເຮ້, ຂ້ອຍສາມາດເປັນຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານໃນຕັ່ງໄດ້ບໍ?
- ຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ມີຄົນທີ່ມີຫູຟັງ...
... ບອກຄົນອື່ນວ່າໄປໃສ?
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ໃນອາຄານທີ່ໄໝ້,
ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າວ່າໄປໃສ.
ຈະມີຈໍຢູ່ອ້ອມຂ້າງຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍສາມາດໝູນວຽນໄດ້.
- ຂ້ອຍອາດຈະເປັນຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານໃນຕັ່ງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນຕັ່ງ.
ເບິ່ງດີ, ປາກເກີ.
ດຽວນີ້,ເບິ່ງ,ສໍາລັບ
ຂ້ອຍ,ມັນຈະເປັນ F Thor ...
... ແຕ່ງງານກັບ Iron Man ແລະຂ້າ Hulk.
ດີ, ກັບ Spider-Man ແນວໃດ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ Spider-Man ເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພຂອງທະນາຄານ
ໃນຢູທູບບໍ?ລາວໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບຜູ້ຊາຍສີ່ຄົນ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ນາງ
ກໍາລັງຮັກ Spider-Man .
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
- ບາງຢ່າງ.
- ໂອ້, ໂຊກຮ້າຍ.
- ລາວອາດຈະອາຍຸ 30 ປີ.
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເບິ່ງຄືແນວໃດ.
ເຊັ່ນວ່າ,ຖ້າລາວຖືກເຜົາ
ໄໝ້ຢ່າງຈິງຈັງແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.ຂ້ອຍຈະຮັກລາວ
ສໍາລັບຄົນທີ່ລາວຢູ່ໃນພາຍໃນ.
ເປຕຣ໌ຮູ້ຈັກ Spider-Man.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.ບໍ່.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຄືກັບຄູຝຶກວິລສັນແລະ
ຄັບປິນອາເມລິກາແມ່ນເພື່ອນມິດ.
ຂ້ອຍເຄີຍພົບລາວແລ້ວ,
ແມ່ນແລ້ວ.ສອງສາມຄັ້ງ.
ແຕ່ມັນ...
ຜ່ານການຝຶກອົບຮົມສຕາກ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ຄວນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແທ້ໆ.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ເຮ້,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ບາງທີເຈົ້າຄວນເຊີນລາວໄປ
ງານລ້ຽງຂອງລີສ.ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະມີຄົນມາໃນຄືນນີ້.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບຫຼາຍກ່ວາທີ່ຈະມາ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດງານລ້ຽງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຈະເປັນຢາເສບຕິດ.
ເຈົ້າຄວນເຊີນເພື່ອນສ່ວນຕົວ
ຂອງເຈົ້າ Spider-Man ຢ່າງສົມບູນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປຕຣ໌ມີວຽກຫຼາຍເກີນໄປສໍ
າລັບງານລ້ຽງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ສະນັ້ນ...
ມາແລ້ວ.ລາວຈະຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ.ແມ່ນບໍ,ປາກເກີ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຊ່ວຍເຈົ້າອອກໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນນາງບໍ?
ລິດສ໌ມີຄວາມຮັກເຈົ້າ.
ເພື່ອນ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ແກ້ແຄ້ນ.
ຖ້າໃຜໃນພວກເຮົາມີໂອກາດກັບ
ເດັກຍິງຊັ້ນສູງ,ມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ງານລ້ຽງເຮືອນໃນເຂດຊານເມືອງ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຈື່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
.ໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ.
ມັນຈະເປັນຄືນທີ່ຈະຈື່ໄວ້.
ເນດ,ໝວກບາງຢ່າງໃສ່
ຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າໃສ່ໝວກນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມໝັ້ນໃຈ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດ.
ເຮ້, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກັບບ້ານ.
ໂອ້ ເປຕຣ໌.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຍາກແທ້ໆ...
...ພະຍາຍາມເຂົ້າກັບການປ່ຽນແປງທັງ
ໝົດທີ່ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານກໍາລັງຜ່ານໄປ.
ມັນ ກໍາ ລັງດອກໄມ້ດຽວນີ້.
ລາວມີຄວາມກົດດັນຫຼາຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
ສິ່ງທີ່ຊ່ວຍກັບຄວາມກົດດັນແມ່ນງານລ້ຽງ.
- ພວກເຮົາຄວນໄປງານລ້ຽງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມາເຮັດມັນ. ຂ້ອຍຈະໄປ.
ພີເຕອຮໍ
- ມ່ວນຊື່ນ, ດີບໍ? ດີ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ສະບາຍດີ, ເມຍ.
ເພື່ອນ, ເຈົ້າມີຊຸດ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ນີ້ແມ່ນຈະປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
- ແອນນີ, ຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ເຮ້
ເຮ້
DJ Flash.
ດີແລ້ວ.ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້
Spider-Man ເຂົ້າມາ...
ບອກວ່າພວກເຈົ້າໃກ້ຊິດກັນ,ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບການໂຈມຕີ
ມືຫຼືໜຶ່ງໃນການອ້ອມແອ້ມນ້ອງຊາຍເຄິ່ງໜຶ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າຢູ່
ງານລ້ຽງທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້.
ແຕ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍເປັນບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ. ໝວກ ທີ່ເຢັນ, ເນດ.
- ສະບາຍດີ ລີສ.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າມາ.
ມີປິຊາແລະເຄື່ອງດື່ມ. ຊ່ວຍຕົວເອງ.
- ງານລ້ຽງທີ່ດີເລີດຫຼາຍປານໃດ.
- ຂອບໃຈ
ໂອ້, ຂ້ອຍ...
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະຂ້າຂ້ອຍ
ຖ້າມີຫຍັງແຕກ.ຂ້ອຍຕ້ອງ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມ່ວນຊື່ນ.
- ສະບາຍດີ.
ເພື່ອນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້. ເອົາມັນຂຶ້ນ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ..
.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້.
Spider-Man ບໍ່ແມ່ນກະຕຸ້ນງານລ້ຽງ, ດີບໍ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເປັນຕົວເອງ.
ເປຕຣ໌, ບໍ່ມີໃຜຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ເພື່ອນ.
ເພນິສ ປາກເກີ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ສະນັ້ນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ Spider-Man ຢູ່ໃສ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ:ໃນແຄນນາດາ
ກັບແຟນຈິນຕະນາການຂອງທ່ານບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ Spider-Man .
ນັ້ນພຽງແຕ່ Ned ໃນເສື້ອແດງ.
ເຮ້,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍເປັນ Spider-Man .
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຜ່ານໄປ
ແລະອວຍພອນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເປຕຣ໌.
ໂອ້,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ,ເນດ?ເຮ້
,ເປຕຣ໌ຢູ່ໃສ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ລາວຕ້ອງຢູ່ໃກ້ໆ..."
ພຣະເຈົ້າ,ນີ້ແມ່ນໂງ່
.ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ດຽວນີ້,ນີ້ແມ່ນຖືກຜະລິດຈາກແຂນຍ່ອຍອູ
ລຕຣອນທີ່ຖືກຟື້ນຟູໂດຍກົງຈາກໂຊໂກເວຍ.
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າພະຍາຍາມ.
ຂ້ອຍຢາກມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕໍ່າ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມຂາຍຂ້ອຍເປັນຫຍັງ,ຜູ້ຊາຍ?
ດີ,ດີ.ຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່
ເຈົ້າຕ້ອງການ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍ
ຢ່າງຢູ່ນີ້.ໜຶ່ງວິນາທີ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍມີແກຣນາດຮູ
ສີດໍາ,ປືນລົດໄຟ Chitauri ...
ເຈົ້າກໍາລັງຍິງຢູ່
ສາທາລະນະດຽວນີ້ບໍ?ໄວຂຶ້ນ.
ເບິ່ງ,ເວລາກໍາລັງປ່ຽນແປງ.ພວກເຮົາເປັນ
ຄົນດຽວທີ່ຂາຍອາວຸດເຕັກໂນໂລຢີສູງເຫຼົ່ານີ້.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຄົນລັກ ATM
ໄດ້ເອົາສິ່ງຂອງຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອໂຊກຮ້າຍຄົນໃດໜຶ່ງ
.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມຍິງພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາ.
ຂ້ອຍມີຄົນຂຶ້ນພູຕ້ານຄວາມດຶງດູດ.
ໂຢ, ຜູ້ຂຶ້ນພູບໍ?
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ເຈົ້າໄດ້ວາງແຜນພວກເຮົາບໍ?
- ເຮ້ ເຮ້ ຜູ້ຊາຍ.
ເຮ້!ເຮ້,ມາແລ້ວ.ເຈົ້າຈະ
ຍິງຄົນໃດໜຶ່ງ,ຍິງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ພວກເຮົາຕ້ອງໂທຫາລາວ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດມັນອີກບໍ?
- ປິດງຽບ.
- ຂ້ອຍຈະໂທຫາລາວ.
ໂທລະສັບຂອງ Toomes ໄດ້.
ຫົວໜ້າ.
ໂອ້, ຫລັງຂອງຂ້ອຍ!
ດີເລີດ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງໃຊ້ທາງສັ້ນ.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ. ເກມທີ່ດີ. ມ່ວນຊື່ນ.
ເຮ້ ເຮ້ ເພື່ອນ.
ຂໍໂທດ,ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະ
ຫຼິ້ນ.ມາແລ້ວ,ໄປເອົາ.
ດຽວນີ້, ນີ້ແມ່ນເໝືອນມັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ມັນກິ່ນຫອມດີແທ້ໆ.
ຮູບເງົາທີ່ດີເລີດ!
ໂອ້, ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ບໍ່! ບໍ່!
ເຮ້, ມັນແມ່ນເປຕຣ໌. ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້.
ເປຕຣ໌, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ໝວກ ບໍ່ເຮັດວຽກ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຢັນ.
ເກືອບໄດ້ເຈົ້າແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ໜີຈາກຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າຢູ່ບ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
ຄວາມແປກໃຈ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂອ້ ເຮ້.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວພຽງແຕ່,
ເຊັ່ນວ່າ,ຕົກລົງລົງຄືກັບໂມສເຕີ...
...ແລະເອົາຂ້ອຍຂຶ້ນ,ແລະເອົາມັນຂຶ້ນ
ປະມານພັນແມັດແລະພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍລົງ.
ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແນວໃດ?ເຈົ້າເອົາ
ເຄື່ອງຕິດຕາມໃສ່ຊຸດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍເອົາທຸກຢ່າງໃສ່ຊຸດຂອງທ່ານ.
ລວມທັງເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນນີ້.
ນັ້ນດີກວ່າ. ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີກະຕ່າແມ່ນແຫຼ່ງ
ຂອງອາວຸດ.ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາລາວລົງ.
ເອົາລາວລົງດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
ຄຣັອກເກັດ, ມີຄົນທີ່ຮັບມືກັບສິ່ງນີ້.
- ພວກແກ້ແຄ້ນບໍ?
- ບໍ່. ນີ້ແມ່ນຕໍ່າກວ່າລະດັບເງິນເດືອນຂອງພວກເຂົາເລັກນ້ອຍ.
ທ້າວສຕາກ,ເຈົ້າບໍ່ຈໍາ
ເປັນຕ້ອງອອກມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍມີນັ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່ນີ້ມີ Wi-Fi...
... ຫຼືເຈົ້າຈະຖືກຕົ້ມໃນເວລານີ້.
ຂອບໃຈແກເນສໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ສະບາຍດີ.
ເບິ່ງ, ລືມຜູ້ຊາຍກະຕ່າບິນ, ກະລຸນາ.
- ເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍບອກດັ່ງນັ້ນ!
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບໄວລຸ້ນ.
ຢູ່ໃກ້ກັບພື້ນດິນ.
ສ້າງເກມຂອງທ່ານເພື່ອຊ່ວຍຄົນນ້ອຍໆ,ຄື
ກັບຜູ້ຍິງຄົນນັ້ນທີ່ຊື້ churro ໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນເພື່ອນມິດໄດ້ບໍ...
... Spider-Man ໃນບ້ານ?
ແຕ່ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວສໍາລັບ
ຫຼາຍກວ່ານັ້ນດຽວນີ້.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດ
ເມື່ອຂ້ອຍຮັບເອົາຄັບປິນອາເມລິກາ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ເດັກນ້ອຍ.ຖ້າຄັບປິ
ນຢາກວາງເຈົ້າອອກ,ລາວຈະເຮັດ.
ຟັງຂ້ອຍ.ຖ້າເຈົ້າພົບອາວຸດ
ເຫຼົ່ານີ້ອີກຄັ້ງ,ໂທຫາ Happy .
ເຈົ້າຂັບລົດບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນບໍ່ທັນໄວເກີນໄປ
ທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນຄິດກ່ຽວກັບວິທະຍາໄລ.
ຂ້ອຍມີຄວາມດຶງດູດບາງຢ່າງ
ໃນ MIT .ການໂທສສຸດທ້າຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ...
ທ້າວສຕາກບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ອີກແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
"ຢູ່ໃກ້ກັບພື້ນດິນ"? ລາວເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຮ້,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍກໍາລັງກັບມາແລ້ວ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍໂທຫາເພື່ອ
ບອກວ່າບາງທີເຈົ້າບໍ່ຄວນມາ.ຟັງ.
ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າ" penis"
,ເຈົ້າເວົ້າວ່າ "Parker" .
- ກະທູ້!
- ປາກເກີ!
ຂໍໂທດ,ເປຕຣ໌.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຍັງເປັນຄົນເສຍຫາຍ.
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າມື້ອື່ນ.
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າມື້ອື່ນໃນໂຮງຮຽນ.
ຄົນໂງ່.
ຄົນໂງ່!
ຫົວໜ້າ?
ເມຍຂອງທ່ານສືບຕໍ່ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ທ່ານ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບແສງສະຫວ່າງບຣັກ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບ
ການເບິ່ງໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ?
ຂໍໂທດ. ເຈົ້າປ່ອຍມັນອອກໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນ
ຢາກຮູ້ສຶກໂດຍທໍາມະຊາດ.
ຂ້ອຍໄດ້ສໍາເລັດການອອກແບບ
ປະທັບຕາສູນຍາກາດທີ່ສູງນັ້ນແລ້ວ.
ໃນກໍລະນີທີ່ເຈົ້າຢາກ,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ໄປຫາອັນໃຫຍ່ບໍ?
ເຈົ້າຍັງເຮັດຢູ່ບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ບໍ່.
ຄໍາຕອບແມ່ນບໍ່. ລືມມັນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ນັ້ນແມ່ນຄົນຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຼາຍປານໃດວ່າຢ່າ
ຍິງພວກມັນອອກໃນບ່ອນເປີດເຜີຍ?
- ເຈົ້າບອກວ່າ, ຍ້າຍສິນຄ້າ.
- ພາຍໃຕ້ຣາດາ.
ພາຍໃຕ້ຣາດາ!
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາລອດຊີວິດ.
ຖ້າເຈົ້າເອົາການຄວບຄຸມຄວາມເສຍຫາຍຫຼືພວກ
Avengers ລົງມາບ່ອນນີ້,ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກນັ້ນໃສ່ສິ່ງ
ໂງ່ນັ້ນ,ແສງສະຫວ່າງລົດ...
... ເອີ້ນຕົວເອງວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກແຊງ.ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຄົນ
ຕົກໃຈ.ນີ້ແມ່ນຫຍັງ,ການຕໍ່ສູ້ມືອາຊີບ?
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ, ພໍ່ເຖົ້າ. ມາແລ້ວ.
ເບິ່ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຫຍັງເລີຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍສ້າງບ່ອນນີ້ທັງໝົດເພາະວ່າ
ຂ້ອຍມີຄົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງແຍງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານໄດ້.
- ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ເຈົ້າອອກຈາກທີມງານ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າສາມາດຈ່າຍເງິນຂ້ອຍໄດ້ບໍ,ແມ່ນບໍ?
ດ້ວຍທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
- ຂໍໂທດບໍ?
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ...
ບາງທີເມຍຂອງທ່ານຢາກຮູ້ວ່າ
ທ່ານເອົາເງິນຈາກໃສແທ້ໆ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
- ຫຍັງ?
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
- ນັ້ນເຮັດວຽກບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້.
ລໍຖ້າ.
ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນປືນຕ້ານຄວາມດຶງດູດ.
- ຫຍັງ?
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນຄົນນັ້ນ.
ມາແລ້ວ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກແຊງ.ອອກໄປ
ບ່ອນນັ້ນແລະຊອກຫາອາວຸດທີ່ລາວສູນເສຍ.
ດີແລ້ວ.
ເຮ້, ຂອບໃຈທີ່ອອກຈາກຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຜູ້ຊາຍບາງຄົນພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຫາຍໃຈດ້ວຍມັນ.
- ຢ່າງຈຮິງຫຮອ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່
.ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນບໍ່ເຢັນເລີຍ.
ຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ດີ, ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ...
... ແຫຼ່ງພະລັງງານ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
microprocessors ເຫຼົ່ານີ້ທັງໝົດ.
ນັ້ນແມ່ນແຜ່ນສາກໄຟແບບດຶງດູດ.ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ເພື່ອສາກກະດານແຂ້ວຂອງຂ້ອຍ.
ໃຜທີ່ກໍາລັງຜະລິດອາວຸດເຫຼົ່ານີ້ກໍາລັງ
ປະສົມເຕັກໂນໂລຢີຄົນຕ່າງດາວກັບຂອງພວກເຮົາ.
ນັ້ນແມ່ນປະໂຫຍກທີ່ເຢັນ
ທີ່ສຸດທີ່ໃຜເຄີຍເວົ້າ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຂອບໃຈເຈົ້າທີ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງການເດີນທາງຂອງທ່ານ...
... ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງມະຫັດສະຈັນນີ້...
ຮັກສານິ້ວມືຂອງທ່ານອອກຈາກກະດານ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດວ່າສິ່ງນີ້
ເປັນຫຍັງແລະໃຜເຮັດມັນ.
ພວກເຮົາຈະໄປຫ້ອງທົດລອງຫຼັງ
ຈາກຫ້ອງຮຽນແລະເຮັດການທົດສອບ.
ມາເຮັດມັນ.
ກ່ອນອື່ນ,ພວກເຮົາເອົາສິ່ງແສງສະຫວ່າງ
ໃສ່ເຄື່ອງວັດແທກຂະໜາດມະຫາສານ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດຊື່ທີ່
ດີກວ່າ"ສິ່ງແສງສະຫວ່າງ".
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ພວກເຂົາມີກິ່ນຫອມທີ່ມ່ວນ
ຊື່ນນີ້,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນຄົນໜຶ່ງທີ່ພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງຕິດຕາມພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາສາມາດພາຂ້ອຍໄປຫາ
ຄົນທີ່ປ່ອຍຂ້ອຍລົງໃນທະເລ.
- ມີໃຜຖິ້ມເຈົ້າລົງໃນທະເລສາບບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ດີ.
- ເປຕຣ໌...
- ບໍ່. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເນດ.
ພີເຕອຮໍ
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າດີບໍ?
ແຊກສ໌.
ຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າຄິດໄດ້ບໍວ່າຫົວໜ້າຈະ
ເວົ້າຫຍັງຖ້າລາວຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ມັນບອກວ່າມີກະຕຸ້ນພະລັງງານຢູ່ນີ້.
ບໍ່ມີສັນຍານຂອງອາວຸດ.
- ແລະເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະຢູ່ບ່ອນນີ້, ດຽວນີ້ມັນຫາຍໄປແລ້ວ.
- ພວກເຮົາຄືກັນ.
ນີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຂົາຢູ່ໃນບຣູຄລິນ.
ເກາະສເຕຕັນ.
ອອກຈາກເຈີຊີ.
ພວກເຂົາຢຸດເຊົາ.
ເມຣີແລນດ໌ບໍ?
- ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ບ່ອນລີ້ໄພທີ່ຮ້າຍແຮງບໍ?
- ພວກເຂົາມີຮົ້ວບໍ?
- ພວກແກ້ງທີ່ມີປືນຕ່າງດາວ...
...ດໍາເນີນໂດຍຜູ້ຊາຍ
ທີ່ມີກະຕ່າບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ
ຖ້າມັນຢູ່ຫ່າງຈາກ 300 ໄມລ໌?
ມັນບໍ່ໄກຈາກດິຊີຫຼາຍ.
- ເຮ້, ມັນແມ່ນເປຕຣ໌.
- ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ເພຕຮໍ
- ເຮ້, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ເຂົ້າຮ່ວມທີມອີກຄັ້ງໄດ້.
ບໍ່,ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດອອກຈາກພວກເຮົາໄດ້...
ຍ່າງຂຶ້ນແລະໄດ້ຮັບ
ການຕ້ອນຮັບຄືນໂດຍທຸກຄົນ.
ເຮ້,ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ!ຟລັສສ໌,
ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນທົດແທນທໍາອິດ.
- ຫຍັງ?
- ລາວ ກໍາ ລັງເອົາບ່ອນຂອງທ່ານ.
ຂໍໂທດ, ພວກເຮົາໄປໄດ້ແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະເຂົ້າໄປໃນການປະທ້ວງ
ບາງຢ່າງຢູ່ຕໍ່ໜ້າສະຖານທູດກ່ອນອາຫານຄໍ່າ.
ການປະທ້ວງແມ່ນຄວາມຮັກຊາດ. ໄປຂຶ້ນລົດເມ.
ສຸມໃສ່ຂຶ້ນ.ຫົວຂໍ້ຕໍ່ໄປ
ຂອງພວກເຮົາແມ່ນດວງຈັນຂອງ Saturn .
ກົດທີສອງຂອງຄວາມຮ້ອນ.
- ແຟຣນກ໌ ຊິນາຕຣາ.
- ຟອດ ຊໍາເຕີ.
- ແຟລສ໌ຜິດ.
- ດີແລ້ວ, ໃຫ້ສຸມໃສ່. ຄົນຕໍ່ໄປ.
ລີສ, ຢ່າເຮັດວຽກເກີນໄປພວກເຂົາ.
Strontium, barium, vibranium.
ດີຫຼາຍ, ເປຕຣ໌. ດີໃຈທີ່ເຈົ້າກັບມາ.
ດີໃຈທີ່ກັບມາ.
- ໜ່ວຍງານມາດຕະຖານປະຈຸບັນຂອງ...
- ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
- ສະບາຍດີ?
- ຂ້ອຍມີແສງສະຫວ່າງໃນ ໜ້າ ຈໍຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າອອກຈາກນິວຢອກບໍ?
- ດີແລ້ວ, ສຸມໃສ່, ທຸກຄົນ.
- ເຄື່ອງຕິດຕາມ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນພຽງແຕ່ການເດີນທາງ
ໂຮງຮຽນ.ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າມີຄວາມສຸກ,ການ
ຕິດຕາມຂ້ອຍໂດຍບໍ່ມີອະນຸຍາດ...
...ແມ່ນການລະເມີດຄວາມ
ເປັນສ່ວນຕົວຢ່າງສົມບູນ.
- ນັ້ນແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ.
- ມີຫຍັງແຕກຕ່າງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ເບິ່ງ,ມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ Decathlon Academic ເທົ່ານັ້ນ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່.
- ເຮ້, ເຮ້. ຂ້ອຍຈະຕັດສິນໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ບໍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່,
ແຕ່ຈື່ໄວ້,ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງເຈົ້າ.
- ທຸກຄົນຢູ່ຮ່ວມກັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ? ບ່ອນນີ້ໃຫຍ່ຫຼວງ.
- ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
- ມີນົກຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເຮ້, ເຈົ້າເອົາຄອມພິວເຕີໂນທັອບຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ?
- ເປັນຫຍັງ?
ເປຕຣ໌...
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງເອົາ
ເຄື່ອງຕິດຕາມຈາກຊຸດຂອງທ່ານ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຕິດຕາມພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄປຫາຫົວໜ້າ
ຂອງພວກເຂົາກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຍ້າຍອີກຄັ້ງ...
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ທ່ານສ
ຕາກຮູ້ກ່ຽວກັບມັນແທ້ໆ.
ສະນັ້ນເຈົ້າກໍາລັງ
ຕົວະຄົນເຫຼັກດຽວນີ້ບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕົວະ.
ລາວພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດເທື່ອ.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, Happy ,ມ່ວນຊື່ນໃນ
ການຕິດຕາມແສງສະຫວ່າງນີ້.
ມີລະບົບຍ່ອຍອື່ນໆຫຼາຍໂຕນຢູ່ນີ້...
ແຕ່ພວກເຂົາທັງໝົດຖືກປິດລ້ອມ
ໂດຍໂປໂຕໂກລລົດຝຶກອົບຮົມ.
ຫຍັງ?
ໂປໂຕໂກລການຝຶກອົບຮົມລົດຖີບບໍ? ປິດມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່
ດີ.ພວກເຂົາຖືກບລັອກດ້ວຍເຫດຜົນ.
ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ລົດຖີບການຝຶກອົບຮົມ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍທີ່ລາວປິ່ນປົວຂ້ອຍ
ຄືກັບເດັກນ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ.
- ມັນບໍ່ເຢັນ.
- ແຕ່ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ.
ເດັກນ້ອຍທີ່ສາມາດຢຸດ
ລົດເມດ້ວຍມືເປົ່າໄດ້.
ເປຕຣ໌,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຄິດວ່ານີ້ເປັນຄວາມຄິດທີ່
ດີເລີດ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຖ້າສິ່ງນີ້ຜິດກົດໝາຍແນວໃດ?
ເບິ່ງ,ກະລຸນາ.ນີ້ແມ່ນໂອກາ
ດຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະພິສູດຕົວເອງ.
ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້. ເນດ, ມາແລ້ວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານີ້ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
- ຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນຕັ່ງ.
- ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
- ມາແລ້ວ.
ສິ່ງທີ່ສ່ອງສະຫວ່າງ,ມັນ
ແມ່ນຫຼັກຖານ.ຮັກສາມັນປອດໄພ.
- ດີບໍ?
- ໂອເຄ ໂອເຄ
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
- ລະມັດລະວັງ.
- ເຮ້, ລີສ.
- ເວລາທີ່ສົມບູນແບບ.
ພວກເຮົາຈະໄປລອຍນ້ ໍາ.
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ຫຍັງ?
- ເຮ້, ປີເຕີ.
- ສະບາຍດີ.
ເຮ້
ຂ້ອຍແມ່ນ... ຂ້ອຍຈະໄປຮຽນຢູ່ສູນທຸລະກິດ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.ເຈົ້າເປັນຜູ້
ຊາຍທີ່ສະຫຼາດທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບເຄີຍ.
ແລະນອກຈາກນັ້ນ...
...ກິດຈະກໍາຂອງກຸ່ມກະບົດມື້ກ່ອນ
ການແຂ່ງຂັນແມ່ນດີຕໍ່ຈິດໃຈ.
ດີ,ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານມັນໃນ
ການເວົ້າ TED ,ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນໃນການເວົ້າ TED.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ອ່ານປື້ມການຝຶກອົບຮົມ.
ເຈົ້າແທ້ໆ...ນີ້ແມ່ນມີ
ຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາໄດ້ບຸກໂຈມຕີແມນບາ
ແລະແຊກແຄຣດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ,ປະມານ,$ 11 .
- ສະນັ້ນໃສ່ກະເປົາຂອງທ່ານແລະມາ.
- ມາແລ້ວ.
- ຂ້ອຍກໍາລັງມາ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ.
ໄປແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ, ປີເຕີ.
- ສະບາຍດີ? ສະບາຍ ດີ?
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີກັບການສໍາເລັດ
ໂປໂຕໂກລການຝຶກອົບຮົມ Wheels ...
ແລະເຂົ້າເຖິງຄວາມສາມາດ
ເຕັມທີ່ຂອງຊຸດຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າຢາກພາຂ້ອຍໄປໃສໃນຄືນນີ້?
ຂ້ອຍໄດ້ວາງເຄື່ອງຕິດຕາມ
ຄົນໜຶ່ງ.ລາວເປັນຄົນຮ້າຍ.
ເຄື່ອງຕິດຕາມຖືກພົບເຫັນແລ້ວ.
ການວາງແຜນທິດທາງເພື່ອກີດຂວາງເປົ້າໝາຍ.
ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນເວລາສໍາ
ລັບ decathlon ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຫ່າງຈາກຈຸດໝາຍປາຍທາງແລະປິດ 100 ແມັດ.
ໂດດດຽວນີ້.
ການກວດພົບບຸກຄົນສາມຄົນ.
ເປັນຫຍັງຮຸມລັບຂອງພວກເຂົາຈຶ່ງຢູ່ໃນສະຖານີ
ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ?ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເຮ້,ແມ່ຍິງຊຸດ,ພວກເຂົາ
ກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ? ແມ່ນແລ້ວ.
ເປີດໃຊ້ງານໂໝດການກວດສອບເພີ່ມເຕີມ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບກະທູ້ຈາກການເຮັດຄວາມສະອາດ
Lagos ສ່ວນທີ່ເຫຼືອແມ່ນການອອກແບບຂອງຂ້ອຍ.
ໂວ້, ມັນເຢັນຫຼາຍ.
ບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຂົາຍັງກໍາລັງເຮັດ
ຄວາມສະອາດຄວາມສັບສົນຂອງຕຣີສເກລຽນນັ້ນ.
ຂ້ອຍມັກມັນ.ພວກເຂົາສືບຕໍ່
ເຮັດໃຫ້ຄວາມສັບສົນ...
- ພວກເຮົາສືບຕໍ່ຮັ່ງມີຂຶ້ນ.
- ເປົ້າໝາຍເຂົ້າມາ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນກາງການລັກລອບ.
ຂ້ອຍສາມາດຈັບພວກເຂົາໄດ້
ດ້ວຍມືແດງ.ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະໃກ້ຊິດເພື່ອ
ເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປີດໂໝດ
ການຕໍ່ສູ້ທີ່ເພີ່ມເຕີມບໍ?
ໂມດການຕໍ່ສູ້ທີ່ເພີ່ມເຕີມບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ເປີດໃຊ້ການຂ້າທັນທີ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຂ້າໃຜເລີຍ.
ປິດການຂ້າທັນທີ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າໂດດອອກຈາກປ້າຍແລະ
ລົງເທິງໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
ມີຫຍັງຜິດກັບເຄື່ອງຍິງເວັບຂອງຂ້ອຍ?
ການຍິງໄວແມ່ນມາດຕະຖານສໍາລັບ
ໂໝດການຕໍ່ສູ້ທີ່ເພີ່ມຂື້ນ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງການຍິງໄວເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າຢາກເຫັນທາງເລືອກອີກບໍ?
ເຈົ້າມີການປະສົມປະສານຂອງນັກ
ຍິງເວັບ 576 ຢ່າງທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ທ້າວສຕາກໄດ້ເກີນໄປແທ້ໆ.
ເຈົ້າທັງສອງລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າຈະຢາກເປີດເຄື່ອງປິດສຽງ.
- ສິ່ງນັ້ນຈະທໍາລາຍແຂນຂອງທ່ານ.
- ດີແລ້ວ, ເຄື່ອງບັນເທົາຄວາມຮ້ອນຢູ່ໃສ?
- ຄົນນັ້ນ.
- ການເລືອກທີ່ດີເລີດ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕັ້ງສິ່ງນີ້
ເປັນແບບຕັ້ງຄ່າໃໝ່ຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ດັນມັນເຂົ້າມາ. ບໍ່, ຄົນອື່ນ...
- ຢູ່ບ່ອນນີ້? ຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ເຄືອຂ່າຍ Taser.
ເວັບ Taser? ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວັບ Taser.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຮູ້ຈັກ
ການຕັ້ງຄ່າເຄື່ອງຍິງເວັບຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຼັກສູດປັບປຸງບໍ?
- ບໍ່. ພຽງແຕ່... ເຈົ້າເລືອກ.
- ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າແລ່ນຕາມເວລາບໍ?
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ,ສູນກາງ.ຫົກ
ອາລຟາເກົ້າຕາມຕາຕະລາງ.
- ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
- ແສງສີຂຽວ, ແສງຂຽວ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນລາວ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍເຫັນລົດຂົນສົ່ງ.
ຢຸດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຄາບູສ.
ຈັດຕັ້ງແອນເກີ.
ຕົກລົງລົງ.
ບໍ່ມີສັນຍານຄວາມທຸກຍາກ
ທີ່ອອກໄປ.ເຈົ້າປອດໄພ.
ເຮ້.ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາ
ມີສິ່ງທີ່ດີຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີເລີດ.ມັນຄ້າຍຄືກັບການປ່ຽນແປງ
ໄລຍະຂອງວັດຖຸບາງຢ່າງ.
ດີແລ້ວ, ມາເຖິງ.
ເຮ້, ນົກໃຫຍ່. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ແມ່ຍິງຊຸດ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?!
- ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃຫ້ເລືອກ.
ຫຍັງ?ບໍ່,ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ທຸກຢ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນປົກກະຕິ.
ເປີດໃຊ້ງານລະບົບທັງ ໝົດ.
ຫົວຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມ
ສັ່ນສະເທືອນເລັກນ້ອຍ.
ເຮ້, ສະນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ໃສໃນເວລານີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
ກໍາແພງຖັງກໍາລັງ
ກີດຂວາງເຊັນເຊີຂອງຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ລັກເອົາລົດບັນທຸກແລະ
ພາຂ້ອຍໄປຫາຮົ້ວຊົ່ວຮ້າຍຂອງພວກເຂົາ.
ດີແລ້ວ,ແມ່ຍິງຊຸດ,ພວກເຮົາຈະຕ້ອງ
ຕໍ່ສູ້ເພື່ອອອກຈາກເລື່ອງນີ້.
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ແມ່ຍິງຊຸດ, ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ປອດໄພ
ທີ່ສຸດໃນຊາຍຝັ່ງຕາເວັນອອກ.
ກະຕູ້ເກັບມ້ຽນທີ່ເລິກເຊິ່ງ
ໃນການຄວບຄຸມຄວາມເສຍຫາຍ.
ບໍ່. ຢ່າງຈິງໃຈບໍ?
ປະຕູອາດຈະປິດໄວ້ຈົນຮອດຕອນເຊົ້າ.
ຕອນເຊົ້າບໍ?
ເຮ້,ແມ່ຍິງຊຸດ.ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີບາງຢ່າງ
ທີ່ເອີ້ນເຈົ້າວ່າ"ແມ່ຊຸດ",ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນບອກເຈົ້າຊື່.
ຄືກັບລີສ. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ພຣະເຈົ້າ, ນັ້ນແມ່ນ... ນັ້ນແມ່ນແປກໃຈ.
ຄາເຣນແນວໃດ?
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ
ຄາເຣນໄດ້ຖ້າເຈົ້າຢາກ.
ເຮ້, ຄາເຣນ, ຊຸດນີ້ສາມາດເຮັດຫຍັງອີກໄດ້?
ຫຍັງ?
ບາງທີພວກເຮົາຄວນດໍາເນີ
ນຫຼັກສູດການປັບປຸງນັ້ນ.
- ເວັບ Ricochet.
- ດີເລີດ.
- ເວັບແບ່ງແຍກ.
- ລະເບີດອອນລາຍ.
- ລະເບີດເວັບ!
ຂ້ອຍຄວນບອກລີສວ່າຂ້ອຍ
ເປັນ Spider-Man ບໍ?
ລີຊ໌ແມ່ນໃຜ?
ລີສ໌ແມ່ນໃຜ? ນາງແມ່ນ...
ນາງເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ. ນາງດີເລີດ.
ນາງພຽງແຕ່ເປັນເດັກຍິງທີ່
ໄປໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ແລະ...
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍຢາກບອກນາງ
ແທ້ໆ,ແຕ່ມັນແປກໃຈບາງຢ່າງ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຮ້, ຂ້ອຍເປັນ Spider-Man.
ມີຫຍັງແປກໃຈໃນເລື່ອງນັ້ນ?
ຖ້ານາງກໍາລັງລໍຖ້າຄົນ
ຄືກັບໂຕນີສຕາກແນວໃດ?
ຈິນຕະນາການວ່ານາງຈະຜິດຫວັງ
ຫຼາຍປານໃດເມື່ອນາງເຫັນຂ້ອຍ.
ດີ,ຖ້າຂ້ອຍເປັນນາງ,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຜິດຫວັງເລີຍ.
ຂອບໃຈ, ຄາເຣນ.
ມັນດີແທ້ໆທີ່ຈະມີຄົນທີ່ຈະເວົ້າກັບ.
ເຮ້, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
- ສາມສິບເຈັດນາທີ.
- ຫຍັງ?!
ສາມສິບເຈັດນາທີບໍ? ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງ...ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ມັນຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ
ບ່ອນນີ້ທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້.
ດີແລ້ວ, ມາເບິ່ງ.
ບໍ່.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ເຮ້, ມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງແສງສະຫວ່າງ.
ສິ່ງແສງສະຫວ່າງນັ້ນແມ່ນຫົວໃຈ
ພະລັງງານ Chitauri ທີ່ລະເບີດ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາກ
ໍາລັງຖືລະເບີດຢູ່ທົ່ວໄປບໍ?
ມັນຈະຕ້ອງການແສງສະຫວ່າງເພື່ອ
ປ່ຽນມັນເປັນສະພາບລະເບີດ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ເຮ້!ກະລຸນາ!ຂໍຮ້ອງ,ບາງຄົນ
ປ່ອຍຂ້ອຍອອກໄປ!ເຮີຍ!
ຄາເຣນ,ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍ
ຂ້ອຍຜ່ານລັອກເວລານັ້ນ.
ດີແລ້ວ,ຄາເຣນ,ຫຼຸດແຮງ
ດັນໄຟຟ້າແລະແລ່ນມັນ.
ການພິຈາລະນາບໍ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຕ້ອງພະຍາຍາມທຸກຊຸດ.
ເນດ, ປີເຕີ, ພວກເຮົາຈະຊ້າ. ມາແລ້ວ, ໄປ.
ໂອເຄ ລໍຖ້າລໍຖ້າ
ການເລີ່ມຕົ້ນການພິຈາລະນາ 247.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້. ມັນເຮັດວຽກ.
ກະລຸນາແນ່ໃຈວ່າໂທລະສັບ
ມືຖືທັງໝົດຖືກປິດ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຄາເຣນ,ເອົາຂ້ອຍໄປ decathlon
ໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້.
ແນ່ນອນ. ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າມັນຢູ່ໃສ.
ຂ້າມຖະໜົນຈາກອະນຸສາວະລີວໍຊິງຕັນ.
- ມັນເປັນເນດ. ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້.
- ໂທຫາຂ້ອຍຄືນ. ສິ່ງແສງສະຫວ່າງແມ່ນລະເບີດ!
ມີຍານພາຫະນະໃກ້ຊິດຢູ່ທາງຂວາຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຄວາມ
ຕາຍຢ່າງກະທັນຫັນແລ້ວ.
ຄໍາຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງຕໍ່ໄປຈະຊະນະການແຂ່ງຂັນ.
ເຕັກໂນໂລຊີກາງເມືອງບໍ?
ສູນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
Midtown ເອົາແຊ້ມ.
- ພວກເຮົາຊະນະ.
- ພວກເຈົ້າ, ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການເປຕຣ໌.
- ຟລັຊ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕອບຄໍາຖາມ.
- ເຈົ້າເອົາມັນທັງ ໝົດ ບໍ, ມິເຊວ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສະເຫຼີມສະຫຼອງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍຄົນໃຊ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າອະນຸສາວະລີ
ວໍຊິງຕັນບໍ່ໄດ້ສ້າງໂດຍ...
ໂອເຄ
- ມ່ວນຊື່ນກັບປື້ມຂອງທ່ານ.
- ຂອບໃຈນະ
- ໂອ້ ເນດ, ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
- ເປຕຣ໌, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ສິ່ງທີ່ສ່ອງສະຫວ່າງ
ຢູ່ໃສ?ສິ່ງແສງສະຫວ່າງບໍ?
- ມັນປອດໄພ. ມັນຢູ່ໃນຖົງຫຼັງຂອງຂ້ອຍ.
- ເນດ, ຟັງ, ສິ່ງແສງສະຫວ່າງແມ່ນອັນຕະລາຍ.
ເຈົ້າພາດການແຂ່ງຂັນສິບ
ປີ.ຂ້ອຍປົກຄຸມເຈົ້າ.
- ຟັງນະ
- ພວກເຮົາຢູ່ອະນຸສາວະລີວໍຊິງຕັນ.
- ເປຕຣ໌, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
- ເຮ້, ລີສ.
- ນັ້ນແມ່ນລີສບໍ?
- ເອົາເນດກັບຄືນໄປບ່ອນໂທລະສັບ.
- ເຈົ້າຄວນບອກນາງວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ.
- ເຈົ້າຟລາກ. ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ພວກເຮົາຊະນະ.
ຂ້ອຍຢາກໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ
ຂຶ້ນ.ເຊັ່ນວ່າ,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເນດ. ມັນມີຄວາມສໍາຄັນ.
- ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນສາຍແອວ, ກະລຸນາ.
- ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຖົງຫຼັງຂອງເນດ.
ມັນອັນຕະລາຍ. ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນຜ່ານແສງ X.
ລີຊ໌? ລີສ໌! ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຈະບອກເປຕ
ຣ໌ວ່າລາວຖືກໄລ່ອອກໄດ້ບໍ?
ອະນຸສາວະລີວໍຊິງຕັນສູງ 555
ຟຸດ,ຫ້າແລະໜຶ່ງແປດນິ້ວ.
ໃຫ້ສັງເກດເບິ່ງວ່າແກ້ວແລະແກ
ຣນິດຖືກຕັດຢູ່ອ້ອມຫີນແນວໃດ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຄາເຣນ,
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ເທິງນັ້ນ?
ຫົວໃຈ Chitauri ໄດ້ລະເບີດ...
ແລະເຮັດໃຫ້ການທໍາລາຍໂຄງ
ສ້າງທີ່ຮ້າຍແຮງຕໍ່ຍົກ.
- ໂອ້, ບໍ່.
- ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ຫຍັງ? ຢ່າກັງວົນ, ແມ່, ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ຂໍໂທດ,ຂໍໂທດ.ໂອ້ພຣະ
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ນັ້ນສູງຫຼາຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເບິ່ງຊັ້ນເທິງ.
ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ, ທຸກຄົນ.
ໂອ້, ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍຢູ່ນີ້.
ປະເມີນວ່າ 10 ນາທີກ່ອນ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ພວກເຮົາຖືກໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຢ້ານກົວ,ແຕ່ລະບ
ົບຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ.
ລະບົບຄວາມປອດໄພກໍາລັ
ງລົ້ມເຫຼວຢ່າງສົມບູນ.
ພວກເຮົາປອດໄພຫຼາຍຢູ່ນີ້.
ຜູ້ຢູ່ອາໄສຢູ່ໃນອັນຕະ
ລາຍການຕາຍທີ່ໃກ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງໄປໄວທີ່ສຸດ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້!
- ໄປແລ້ວ.
- ມອບມືໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີເວລາ 125 ວິນາທີຈົນເຖິງ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຫຍັງ?! ເປັນຫຍັງ?
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮ້າຍແຮງເພີ່ມຂຶ້ນ.
- ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
- ເປີດໃຊ້ດຣອນສໍາຫຼວດ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຕະຫຼອດເວລາ
ນີ້ບໍ?ນັ້ນດີເລີດ.
ຊອກຫາຈຸດເຂົ້າທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ໄປສູ່ປ່ອງຢ້ຽມທາງທິດຕາເວັນຕົກສຽງໃຕ້.
ຄາເຣນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
- ມີແກ້ວຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ສືບຕໍ່ມາ, ສືບຕໍ່ໄປ.
ດີແລ້ວ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໂອເຄ
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ເຈົ້າໄດ້ບັນລຸ
ປ່ອງຢ້ຽມທາງຕາເວັນຕົກສຽງໃຕ້ແລ້ວ.
- ເຈົ້າລັງເລໃຈເປັນຫຍັງ?
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍສູງປານໃດກ່ອນ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງ
parachute ຂອງທ່ານຄືນ...
ສະນັ້ນການຕົກຈາກຄວາມສູງນີ້
ອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍທີ່ສຸດ.
ດີເລີດ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ແຕກ?
ມັນເປັນແກ້ວບາລີສຕິກສີ່ນິ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງສ້າງແຮງດັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ນີ້ແມ່ນຕໍາຫຼວດເມຕຣູ DC. ລະບຸຕົວເອງ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ຢຸດເຊົາ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນດິນທັນທີ.
- ດີແລ້ວ, ໃຜເປັນຄົນຕໍ່ໄປ?
- ຂ້ອຍ, ມັນເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍ.
ແຟລຊ໌,ຢ່າງຈິງໃຈ?ເຈົ້າ
ກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
- ມາແລ້ວ.
- ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບຂັນ.
ຢຸດລົງ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນດິນທັນທີ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນພື້ນດິນ
ຫຼືພວກເຮົາຈະເປີດຍິງ!
ຂຶ້ນໄປ, ຂຶ້ນໄປ.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ເອົານາງວັນຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະຕາຍ.
ຢຸດເຊົາ!
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເຮ້,ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?ຢ່າ
ກັງວົນ.ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຮ້ ເຮ້
- ຜູ້ໃຫຍ່, ຢຸດການເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີເດີ.
ໄປ, ໄປ!
ດີ, ດີ.
- ທ້າວແຮຣິງຕັນ, ໄປ.
- ເນດ, ມາແລ້ວ.
- ນີ້ແມ່ນຈຸດຢຸດຂອງທ່ານ.
- ມາແລ້ວ, ລີສ.
ໄປ,ໄປ,ອອກໄປ.ທຸກຄົນອອກໄປ.ເຄື່ອນຍ້າຍ
ໄປ,ຄົນ.ເຄັ້ນໄປ,ເຄື່ອນໄຫວໄປ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນປອດໄພບໍ?
- ລີຊ
ລີຊ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າດີ.
ໂອເຄ
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ດີ, ດີ.
ມາຂຶ້ນມາ.ມາແລ້ວ,
ພວກເຈົ້າ,ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
- ເຂົ້າມາ.
- ພວກເຈົ້າດີບໍ?
ສະນັ້ນທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານ, ເປຕຣ໌.
ຈູບນາງ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນກັບປີເຕີ ປາກເກີແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດສໍາເລັດຄໍາສັ່ງຕໍ່ໄປໄດ້,ແຕ່ໂດຍ
ບໍ່ມີວັດສະດຸໃໝ່ໃດໆຈາກລົດບັນທຸກນັ້ນ...
ແມ່ນແລ້ວ, ສະບາຍດີ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາມີພຽງພໍ
ທີ່ຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງແກຣແກນ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນນັ້ນນັ້ນແມ່ນມັນ.
ບາງທີມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຂ້ອຍ
ຈະສ້າງປະທັບຕາຄວາມສູງສູງ.
- ເຈົ້າຈະງຽບກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
- ມັນເປັນວຽກດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່.
ແປດປີ,ບໍ່ມີຄໍາເວົ້າຈາກລັດຖະບານ
ກາງ,ບໍ່ມີຫຍັງຈາກພວກນັ້ນ...
ພວກໂຊກຮ້າຍທີ່ໃສ່ຊຸດຮາໂລ
ວິນຢູ່ເທິງນັ້ນໃນຫໍສຕາກ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ
ນ້ອຍຄົນນີ້ໃນເສື້ອກັນໜາວແດງປາກົດຕົວ.
ແລະລາວຄິດວ່າລາວສາມາດທໍາລາຍ
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຂຶ້ນໄດ້.
ແທ້ໆບໍ?
ຂ້ອຍຈະຂ້າລາວ.
- ຂ້ອຍຈະຊອກຫາລາວ...
- ຂ້ອຍພົບລາວແລ້ວ.
Spider-Man ໄດ້ໂຈມຕີເຂົ້າມາ...
...ການຊ່ວຍເຫຼືອທີມງານ Decathlon
Academic ຈາກຄວິນສ໌ຢ່າງວິລະຊົນ.
ຕົວຕົນຂອງວິລະຊົນທີ່ໃສ່
ໜ້າກາກຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ.
- ແມ່.
- ໂອ້ ເດັກນ້ອຍ. ດີແລ້ວ.
ເປຕຣ໌. ມາບ່ອນນີ້, ມາບ່ອນນີ້ແມ່ນ.
ໃນທ້າຍອາທິດທີ່ຜ່ານມາ,ທີມນັກຮຽນ
Decathlon ຂອງ Midtown ໄດ້...
...ໄດ້ເອົາຊະນະຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ
ປະເທດເພື່ອຊະນະການແຂ່ງຂັນແຫ່ງຊາດ.
ຕໍ່ມາໃນມື້ນັ້ນ,ພວກເຂົາໄດ້
ເອົາຊະນະຄວາມຕາຍເຊັ່ນກັນ.
ການລະເບີດ.ແຊລລີຮ້ອງໄຫ້.ສຽງ
ໂຫວດແສງສະຫວ່າງ.ທຸກຄົນຮ້ອງໄຮ.
ມີເລເຊີສີບົວແລະຄວັນ.ມັນແໜ້ນ
ແຟ້ນ****,ຄືກັບຄອນເສີດໂບນໂຈວີ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາໄດ້ອອກ
ຈາກຊີວິດ,ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນໄດ້ທີ່ຈະສູນ
ເສຍນັກຮຽນໃນການເດີນທາງໂຮງຮຽນ.
ບໍ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໂຊກດີ,ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບບາດເຈັບ
ຢ່າງຮຸນແຮງຍ້ອນ Spider-Man .
- ຂອບໃຈ, Spider-Man.
ຕໍ່ໄປ:ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງ
Spider-Man ກໍາລັງລ້າງໂຮງຮຽນ.
ເຈົ້າສາມາດສະແດງຈິດວິນຍານ
ແມງໄມ້ຂອງທ່ານໄດ້ແນວໃດ?
ເພື່ອນ, ເພື່ອນ.
ມັນເປັນແນວໃດທີ່ຈະເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ
ເມື່ອບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ?
- ໂຊກຮ້າຍ, ເພື່ອນ.
- ມັນໂຊກຮ້າຍ.
- ພວກເຮົາຄວນບອກທຸກຄົນບໍ?
- ບໍ່.
- ຂ້ອຍຄວນບອກທຸກຄົນບໍ?
- ບໍ່, ເພື່ອນ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
- ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະຊ້າໄປຫ້ອງຮຽນ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປຫ້ອງຮຽນ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລ້ວ
ສໍາລັບການຖິ້ມ decathlon ໄດ້.
ເພື່ອນ, ຟັງ, ຂ້ອຍຄິດມັນແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍຊຸດກະຕ່າກໍາລັງລັກ
ຈາກການຄວບຄຸມຄວາມເສຍຫາຍ.
ສິ່ງທີ່ລາວເອົາຈາກການຄວບຄຸມຄວາມເສຍຫາຍ
,ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ລາວສ້າງອາວຸດ.
- ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຈັບລາວເທົ່ານັ້ນ.
- ແຕ່ພວກເຮົາມີການສອບເສັງພາສາສະເປນ.
ເນດ, ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ເຄີຍກັບມາບ່ອນນີ້ເລີຍ.
ທ້າວສຕາກກໍາລັງຍ້າຍພວກ
Avengers ໄປທາງພາກເໜືອຂອງລັດ...
- ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເອົາຄົນນີ້ເຂົ້າມາ...
- ເພື່ອນ.
ເຈົ້າຢາກເປັນຄົນຖອນ
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ໄກເກີນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ຕອນປາຍໃນເວລານີ້.
ປາກເກີ, ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ.
ເຈົ້າເຮັດຜິດ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດແມ່ນຜິດ.
ຄໍາຖາມແມ່ນ,ເຈົ້າຈະ
ແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆແນວໃດ?
ບາງທີເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເປັນຄົນເຢັນ.
ແຕ່ເອົາມັນຈາກຜູ້ຊາຍທີ່
ຖືກກ້ອນເປັນເວລາ 65 ປີ...
ວິທີດຽວທີ່ຈະເຢັນແທ້ໆແມ່ນ
ການປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
.ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຜິດ.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ກະຕ່າເຫຼົ່ານັ້ນພະຍາຍາມ
ຊັກຊວນເຈົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຜິດ...
- ເຈົ້າໄປໃສ? ກັບມາບ່ອນນີ້.
ພຽງແຕ່ຄິດກັບຕົວເອງ,ຄັບ
ປິນອາເມລິກາຈະເຮັດແນວໃດ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ມີການກັກຕົວ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມັກມາບ
່ອນນີ້ເພື່ອແຕ້ມຮູບຄົນໃນວິກິດການ.
ມັນເປັນເຈົ້າ.
ສະນັ້ນຮ່າງກາຍຂອງທ່ານກໍາລັງປ່ຽນແປງ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ເດືອນພຶດສະພາ?
ເຮ້, ຄາເຣນ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຮ້,ເປຕຣ໌.ການສອບເສັງພາສາ
ສະເປນຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມຄິດວ່າພວກຜູ້ຊາຍ
ຢູ່ພາຍໃຕ້ຂົວແມ່ນໃຜໃນຄືນນັ້ນ...
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຈື່ໄດ້ພຽງແຕ່ສ່ວນ
ໜຶ່ງຂອງປ້າຍທະບຽນເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍສາມາດແລ່ນການຮັບຮູ້ໃບໜ້າ
ໃນຮູບພາບຂອງການພົບກັນນັ້ນໄດ້.
- ຮູບພາບບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເປຕຣ໌.
ຂ້ອຍບັນທຶກທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຫັນ.
- ທຸກຢ່າງບໍ?
- ທຸກຢ່າງ
- ຕະຫຼອດເວລາບໍ?
- ມັນເອີ້ນວ່າ ໂປໂຕໂກລຕິດຕາມເບິ່ງເດັກນ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ຫັນມັນກັບຄືນໄປບ່ອນວັນສຸກທີ່ຜ່ານມາ.
- ດ້ວຍຄວາມຍິນດີ.
ເຮ້,ທຸກຄົນ.ແມ່ນແລ້ວ
,ງານລ້ຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເຮ້,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ,ລີສ?ເປຕຣ໌
ໄດ້ບອກຂ້ອຍຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ຂ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
ໄປຕໍ່ມາໃນມື້, ຕໍ່ໄປໃນມື້.
ມັນເປັນຂ້ອຍ, ໂຕຣ, ລູກຊາຍຂອງໂອດິນ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ...
ນັ້ນແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາຢາກເບິ່ງ.
- ຄວາມປະທັບໃຈຂອງທ່ານມ່ວນຫຼາຍ.
- ໄປສູ່ຂໍ້ຕົກລົງອາວຸດຢ່າງໄວວາ.
ໂອເຄ
- ພວກສອງຄົນຢູ່ທາງຂວາ, ພວກເຂົາເປັນໃຜ?
- ຊອກຫາຖານຂໍ້ມູນການບັງຄັບໃຊ້ກົດ ໝາຍ.
ບໍ່ມີບັນທຶກທີ່ພົບ
ເຫັນສໍາລັບຄົນສອງຄົນ.
- ບໍ່ມີຫຍັງບໍ?
- ຄົນໜຶ່ງຖືກລະບຸຕົວ.
ອາຣອນ ເດວິດສ໌, ອາຍຸ 33 ປີ.
ລາວມີປະຫວັດຄະດີອາຊະຍາກໍາ
ແລະທີ່ຢູ່ຢູ່ນີ້ໃນຄວິນສ໌.
ມາຢ້ຽມຢາມລາວ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປີດໂປໂຕ
ໂກລສອບສວນທີ່ເພີ່ມເຕີມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ຈື່ຂ້ອຍບໍ?
- ເຮ້...
ຂ້ອຍຕ້ອງການຂໍ້ມູນ.ເຈົ້າ
ຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍດຽວນີ້.
- ດີແລ້ວ, ສະບາຍໃຈ.
- ມາແລ້ວ!
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບສຽງຂອງທ່ານ?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າຢູ່ແຄມຂົວ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າສຽງຂອງເດັກຍິງເປັນແນວໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກຍິງ.ຂ້ອຍເປັນເດັກຊາຍ.ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍເປັນ...ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າເປັນ
ຫຍັງ,ເດັກຊາຍ,ເດັກຍິງ...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກຍິງ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍ.
ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.ເບິ່ງ,ໃຜກ
ໍາລັງຂາຍອາວຸດເຫຼົ່ານີ້?
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້. ໃຫ້ຂ້ອຍຊື່ຫຼືບໍ່ດັ່ງນັ້ນ.
- ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບນີ້ກ່ອນ, ແມ່ນບໍ?
- ປິດຮູບແບບສອບສວນ.
ເບິ່ງ, ຜູ້ຊາຍ.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ກໍາລັງ
ຂາຍອາວຸດທີ່ອັນຕະລາຍຫຼາຍ.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຢູ່ຕາມຖະໜົນຫົນທາງໄດ້.
ຖ້າໜຶ່ງໃນພວກມັນສາມາດຕັດໂບເດກາ
ຂອງເດລມາຣ໌ເປັນເຄິ່ງໜຶ່ງ...
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂອງເດລມາຣ໌ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຊນວິດຈ໌ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຄວິນສ໌.
- ຊັບເຮເວນດີຫຼາຍ.
- ມັນເປັນເຂົ້າຈີ່ຫຼາຍເກີນໄປ.
- ຂ້ອຍມັກເຂົ້າຈີ່.
- ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ, ກະລຸນາ.
ໂໝດສອບສວນທີ່ໂງ່.ຄາເຣນ,ຢ່າ
ເຮັດແບບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຄືນກ່ອນ,ເຈົ້າບອກຄົນນັ້ນວ່າ,"
ຖ້າເຈົ້າຍິງຄົນໃດໜຶ່ງ,ຍິງຂ້ອຍ."
ນັ້ນແມ່ນຄວາມກ້າຫານຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີອາວຸດເຫຼົ່
ານັ້ນໃນເຂດບ້ານນີ້.
ຂ້ອຍມີລູກຊາຍຊາຍທີ່ອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍຫຍັງ
ກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍທີ່ມີກະຕ່າໄດ້?
ນອກຈາກລາວເປັນຄົນຈິດໃຈທີ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມຄືກັບໂຊກຮ້າຍ,ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜຫຼືຢູ່ໃສ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຈະຢູ່ໃສ.
- ແທ້ໆບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກກັບ...
ລາວຄວນເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂອບໃຈ...
- ເຮ້ ເຮ້
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າວ່າ
ຢູ່ໃສ.ເຈົ້າບໍ່ມີສະຖານທີ່.
ດີ,ແນ່ນອນ.ແມ່ນແລ້ວ,ຄວາມຜິດ
ຂອງຂ້ອຍ.ຄົນໂງ່.ພຽງແຕ່...
ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍສາມາດແນະ ນໍາ ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງດີຂຶ້ນໃນສ່ວນນີ້ຂອງວຽກງານ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
- ເຮືອຂ້າມຟາກສະເຕຕັນ ໄອແລນ, 11.
- ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນໄວໆນີ້.
ມັນຈະລະລາຍໃນເວລາສອງຊົ່ວໂມງ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ມາແກ້ໄຂສິ່ງນີ້.
- ສອງຊົ່ວໂມງ. ເຈົ້າສົມຄວນມັນ.
- ຂ້ອຍມີນ້ ໍາ ກ້ອນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າສົມຄວນສິ່ງນັ້ນ.ເຈົ້າເປັນອາ
ຊະຍາກໍາ.ສະບາຍດີ,ທ້າວອາຊຍະຍາກອນ.
ດີເລີດ.
ດີແລ້ວ,ຄາເຣນ,ເປີດໃຊ້ງານ
ໂໝດການຄົ້ນພົບທີ່ເພີ່ມເຕີມ.
ແນ່ນອນ.
ລາວຢູ່ທາງໜ້າ, ກະຕ່າຫຼັກ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງຄົນນີ້.
ມັນເປັນຜູ້ຊາຍຈາກຂົວ,ແມ່ນ
ບໍ?ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນແມ່ນໃຜ?
ພຽງແຕ່ແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້.
ບໍ່ມີບັນທຶກລາວໃນຖານຂໍ້
ມູນອາຊະຍາກໍາຂອງຂ້ອຍ.
ການໂທທີ່ເຂົ້າມາຈາກເມປາກເກີ.ຂ້ອຍຄວນ
ປ່ຽນເສັ້ນທາງໄປບ່ອນສະແດງຫົວໃຈຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ໃນ
ເວລານີ້.ຂ້ອຍຈະໂທຫານາງຄືນ.
ເຮ້,ດຣອນນີ,ເບິ່ງຄົນນັ້ນ.ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ໃຜໜີໄດ້ໃນຄັ້ງນີ້.
- ຜູ້ຊາຍຢູ່ທາງຊ້າຍແມ່ນໃຜ?
- ແມັກ ແກຣແກນ.
ມີປະຫວັດຄະດີອາຍາທີ່
ກວ້າງຂວາງ,ລວມທັງການຄາດຕະກໍາ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປີດໃຊ້ການຂ້າທັນທີບໍ?
ບໍ່, ຄາເຣນ, ຢຸດມັນດ້ວຍການຂ້າທັນທີແລ້ວ.
ລົດບັນທຸກສີຂາວ.
ດຣອນນີ, ສະແກນເຮືອຊອກຫາລົດບັນທຸກສີຂາວ.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນສົມບູນແບບເກີນໄປ.
ຂ້ອຍມີອາວຸດ,ຜູ້ຊື້
ແລະຜູ້ຂາຍຢູ່ບ່ອນດຽວ.
- ໂທຫາທີ່ເຂົ້າມາຈາກໂຕນີ ສຕາກ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ຢ່າຕອບ.
- ທ້າວປາກເກີ. ເຈົ້າມີວິນາທີບໍ?
- ຂ້ອຍຢູ່ໂຮງຮຽນແທ້ໆ.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
- ເຮັດວຽກດີໃນ DC.
- ໂອເຄ
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສະໜັບສະໜູນຂ້ອຍຫຼາຍ...
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມທໍາ
ລາຍວົງຈອນຂອງຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນກາງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຢ່າຕັດຂ້ອຍອອກເມື່ອຂ້ອຍ
ກໍາລັງຊົມເຊີຍເຈົ້າ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ກໍາລັງຈະ...ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນການຝຶກຊ້ອມວົງດົນຕີ.
ມັນແປກໃຈ.ໂຊກດີບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າອອກ
ຈາກວົງຫົກອາທິດກ່ອນ.ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ການໂທສສຸດທ້າຍ.
- ເຮ້
ຂ້ອຍຈະເອົາພວກນັ້ນ!
ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ.ເຮືອຂ້າມຟາກການຄ້າອາວຸດ
ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນເວລາ 10 : 30 .ເຈົ້າພາດມັນ.
ຜູ້ຊາຍແມງໄມ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່ໄວຫຼາຍ.
ພວກເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?ຄວາມຜິດ
ຂອງຂ້ອຍ.ນັ້ນຍາກເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ,ຜູ້ຊາຍຄົນ
ອື່ນດີກວ່າຫຼາຍກັບສິ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ...
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຕົກໃຈ.
- ຢຸດເຊົາ! FBI.
- ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
- ນອນລົງເທິງດິນ.
- ເອັບບີໄອ
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, FBI?
- ຫ້ອງການສືບສວນລັດຖະບານກາງ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ອອກໄປຈາກທາງ. ອອກຈາກທາງ!
ບໍ່.
ລະມັດລະວັງ,ລະດູການ,
ລະວັງ.ຍ້າຍໄປ,ໄປ,ໄປ!
- ຍ້າຍໄປ.
- ໄປເທິງຊັ້ນເທິງ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເປີດເວັບ Taser!
ເຈົ້າກໍາລັງໂຊກຮ້າຍກັບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ຈະເຮັດແນວໃດ?ຄາເຣນ...
ໃຫ້ຂ້ອຍແສງເອັກສ໌ຂອງເຮືອແລະ
ແນໃສ່ຈຸດແຂງແຮງທີ່ສຸດທັງໝົດ.
ແກຣນາດເວັບ. ແກຼນັດເວັບ.
ເວັບແບ່ງແຍກ, ໄປ.
ເຮັດວຽກດີເລີດ,ເປຕຣ໌.ເຈົ້າ
ປະສົບຜົນສໍາເລັດ 98 ເປີເຊັນ.
- ສິບແປດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, Spider-Man!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ສະບາຍດີ, Spider-Man.
ການຝຶກຊ້ອມວົງ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍເຫຼັກ!
ທ້າວສຕາກ.
ເຮ້,ທ້າວສຕາກ,ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງ
ໄດ້ບໍ?ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດພຽງພໍແລ້ວ.
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນມັນ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະແລ່ນບໍ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່ລັດຖະບານ
ກາງກໍາລັງລໍຖ້າພວກເຮົາ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຣາດາຂອງ Iron Man ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແລ່ນ.
ເຈົ້າຄວນເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ຫຍັງ?
ແມຊອນ,ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງປະທັບຕາ
ຄວາມສູງນັ້ນຂຶ້ນແລະແລ່ນໃນເວລາໄດ້ບໍ?
ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຈະບໍ່ເສຍໃຈເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າເຂົ້າມາບໍ?
ກ່ອນໜ້ານີ້ໃນເປຕຣ໌ Screws Pooch...
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ຢູ່ຫ່າງຈາກສິ່ງນີ້.
ແທນທີ່ຈະ,ເຈົ້າໄດ້ hack
ຊຸດຫຼາຍລ້ານໂດລາ...
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດລັກລອບ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍໄດ້...
...ເຮັດສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍ
ບອກເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ເຮັດ.
ທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່ຂອບໃຈເຈົ້າ.
ບໍ່ຍ້ອນຂ້ອຍບໍ?
ອາວຸດເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ແລະ
ຂ້ອຍພະຍາຍາມບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນ...
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງ.
ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ
ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ຟັງຂ້ອຍ.
ຖ້າເຈົ້າສົນໃຈ, ເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍໄດ້ຟັງ,ເດັກນ້ອຍ.ເຈົ້າ
ຄິດວ່າໃຜໄດ້ໂທຫາ FBI ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ
ຄົນດຽວທີ່ເຊື່ອໃນເຈົ້າບໍ?
ທຸກຄົນອື່ນເວົ້າວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ຈະຈ້າງເດັກນ້ອຍອາຍຸ 14 ປີ.
- ຂ້ອຍອາຍຸ 15 ປີ.
- ບໍ່, ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານປິດມັນ, ດີບໍ?
ຜູ້ໃຫຍ່ກໍາລັງເວົ້າ.ຖ້າ
ຄົນໃດຕາຍໃນຄືນນີ້ແນວໃດ?
ເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ,ແມ່ນ
ບໍ?ເພາະວ່າມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ແລະຖ້າເຈົ້າຕາຍ...
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນຢູ່ເທິງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນັ້ນໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
- ຂໍໂທດບໍ່ໄດ້ຕັດມັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເປັນຄືກັບເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າດີຂຶ້ນ.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການຊຸດຄືນ.
- ດົນປານໃດ?
- ຕະຫຼອດໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກ.
- ບໍ່, ບໍ່. ກະລຸນາ.
- ມາກິນມັນ.
- ກະລຸນາ, ນີ້ແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍມີ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍໂດຍບໍ່ມີຊຸດນີ້.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍໂດຍບໍ່ມີຊຸດ
ນີ້,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າບໍ່ຄວນມີມັນ.
ໂອເຄ?
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍສຽງຄືກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມອື່ນໆ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂເລື່ອງນັ້ນ.
ເຮ້
ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາເຈົ້າຕະຫຼອດມື້.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕອບໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນບໍ່ໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເລື່ອງເຮືອຟຣີນີ້ເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາສະຖານີຕໍາຫຼວດຫ້າແຫ່ງແລ້ວ.
ຫ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາເພື່ອນຂອງທ່ານ
ຫ້າຄົນ.ຂ້ອຍໂທຫາແມ່ຂອງເນດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເມຍ,ຂ້ອຍດີ.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ.ຂ້ອຍດີແລ້ວ.
ຢຸດຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າອອກຈາກການກັກຕົວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າອອກຈາກ
ຫ້ອງໂຮງແຮມໃນວໍຊິງຕັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າລັກອອ
ກຈາກເຮືອນນີ້ທຸກໆຄືນ.
ມັນບໍ່ດີ.
ເປຕຣ໌,ເຈົ້າຕ້ອງບອກຂ້ອຍວ່າ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.ພຽງແຕ່ວາງມັນອອກ.
ມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການຝຶກອົບຮົມສຕາກ.
- ຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກໜັກໄດ້
ແທ້ໆແລະລາວສາມາດ...ລາວຈະ...ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດມັນຜິດ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັງວົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມທໍາລາຍຊີວິດຂອງເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ພຽງແຕ່...
- ຂ້ອຍເຄີຍລັກອອກໄປເຊັ່ນກັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະອາບນ້ ໍາ. ເຈົ້າກິ່ນຫອມ.
ເຈົ້າກິ່ນຫອມຄືກັບຂີ້ເຫຍື້ອ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເປຕຣ໌,ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ດີແລະ
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ສະຫຼາດ...
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຮັກສາ
ຫົວຂອງທ່ານກົງກັນຂ້າມ,ດີບໍ?
ໂອເຄ
ດີແລ້ວ, ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງໄປໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ຕອນປາຍທີ່ຫົວໜ້າມີກະທູ້ຂ້າມ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນນິທານເມືອງ
,ແລະ,ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກໄລ່ອອກ.
ເຈົ້າໂຊກດີຫຼາຍ.
ເຮ້
- ເຮ້
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີການຄິດໄລ່ໃນໄລຍະທີຫ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກໍາລັງເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນການກັບບ້ານ.
ເຮ້, ເບິ່ງ, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຂໍໂທດກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງ decathlon ທັງໝົດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໃນອາທິດທີ່ແລ້ວ, decathlon ແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາ
ຄັນທີ່ສຸດ,ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເກືອບຈະຕາຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໝາຍຄວາມວ່າ...
ມັນບໍ່ເຢັນ, ໂດຍສະເພາະ...
... ເພາະວ່າ...
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍແຮງໃນການຮັກສາຄວາມລັບ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຈະແປກໃຈ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫ້ອງຮຽນ, ແຕ່...
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາຄວນຢູ່
ຮ່ວມກັນ,ແຕ່ຂ້ອຍຈະຖືກກັກຕົວ...
... ຕະຫຼອດໄປ, ແຕ່...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີວັນທີ
ໄປງານລ້ຽງບ້ານແລ້ວ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍມີວຽກຫຼາຍໃນການວາງແຜນມັນ
,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປຮອດສ່ວນນັ້ນແທ້ໆ,ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າຢາກ...
ໄປກັບຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
ແທ້ຈິງບໍ? ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ດີເລີດ. ດີ.
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຈະໄປທາງນັ້ນແທ້ໆ.
ເມຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ຜ່ານຫຼືຢູ່ອ້ອມຂ້າງບໍ?
ແມ່ນບໍ?
ມັນເປັນມື້ເກມ. ສະນັ້ນ, ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
ເປີດປະຕູໃຫ້ນາງ.
ບອກນາງວ່ານາງເບິ່ງດີ,ແຕ່ບໍ່ຫຼາຍ
ເກີນໄປເພາະວ່າມັນໜ້າຢ້ານກົວ.
- ຢ່າເປັນຄົນຢ້ານກົວ.
- ບໍ່.
ເມື່ອຂ້ອຍເຕັ້ນກັບນາງ,ຂ້ອຍ
ກໍາລັງວາງມືໃສ່ກະຕ່າຂອງນາງ.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນເປຕຣ໌.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນພໍ່ຂອງລີສ.
ເອົານາງໄວ້ບ່ອນນັ້ນ.
ການຈັບກຸມທີ່ດີເລີດ.
ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້. ມາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ ເປຕຣ໌.
ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າຮູ້ຊື່ລາວຖືກຕ້ອງບໍ?
- ຟຣີດດີ?
- ພີເຕອຮໍ
ເປຕຣ໌. ປີເຕີ.
ຂ້ອຍຈະໄປເອົາລີສ໌.
ໂອເຄ
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ເປັດ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເພາະເຈົ້າເບິ່ງສີຂາວ.
ເຈົ້າຢາກດື່ມຫຍັງບໍ?
Bourbon ຫຼື Scotch ,ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສູງພໍທີ່ຈະດື່ມ.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງ.
- ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມບໍ.
- ກະລຸນາຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ, ພໍ່.
ນາງບໍ່, ເປັດ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເບິ່ງດີແທ້ໆ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ນັ້ນ
ແມ່ນຄໍາຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ນັ້ນແມ່ນກະທູ້ບໍ?
ຂອບໃຈ
ດີ,ເຮ້,ຂ້ອຍເປັນຄົນຂັບລົດຂອງທ່ານ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາລາຍການນີ້ໄປທາງ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ຖ່າຍຮູບບາງຢ່າງ,ເດັກນ້ອຍ.ດີແລ້ວ.
- ໂອ້, ຢູ່ບ່ອນນີ້. ດີເລີດ.
- ແມ່.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ພວກເຈົ້າ.
ເປຕຣ໌, ໃກ້ຊິດ.
ມ່ວນຊື່ນ.
ນັ້ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂັບລົດພວກເຮົາ.
- ບໍ່, ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຈະອອກຈາກເມືອງ. ມັນຢູ່ທາງຂອງຂ້ອຍ.
- ລາວໄປຢູ່ສະເໝີ. ມ່ວນຊື່ນ.
- ຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ສັນຍາໄວ້.
ລາວໜ້າຮັກ.
- ພົບກັນໃນສອງສາມມື້. ດີແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ, ເດັກນ້ອຍ.
ມາແລ້ວ, ເປໂດຣ.
- ສະບາຍດີ, ປີເຕີ. ມ່ວນຊື່ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
- ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ, ປີຕ໌?
- ຫຍັງ?
ເມື່ອເຈົ້າຈົບການສຶກສາ,
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ?
- ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ຢ່າສອບສວນລາວ, ພໍ່.
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າທຸກຄົນທີ່ໄປໂຮງຮຽນນັ້ນ...
ເຈົ້າເກືອບມີຊີວິດຂອງທ່ານ
ຖືກວາງແຜນໄວ້ແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ນັກຮຽນປີທີສອງເທົ່ານັ້ນ.
ເປຕຣ໌ມີການຝຶກອົບຮົມກັບໂຕນີສຕາກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ.
ແທ້ຈິງບໍ? ສຕາກ?
ດີເລີດຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເປັນນັກຝຶກອົບຮົມສໍາລັບລາວອີກຕໍ່ໄປ.
- ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນມີ...
... ໜ້າ ເບື່ອໜ່າຍ.
ມັນເບື່ອໜ່າຍບໍ?ເຈົ້າ
ຕ້ອງຢູ່ກັບ Spider-Man .
ແທ້ຈິງບໍ? Spider-Man?
ລາວເປັນແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວດີໃຈ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ.
ເພື່ອນທີ່ແຂງແຮງ.
ເບິ່ງ. ງາມຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນໃດ
ໜຶ່ງ,ແມ່ນບໍ?ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ພວກເຮົາໄດ້...ພວກເຮົາເຄີຍໄດ້
...ເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າສຽງ...
ລາວເຮັດ Decathlon Academic ກັບຂ້ອຍ.
ແລະລາວຢູ່ງານລ້ຽງຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນງານລ້ຽງທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່,ດີແທ້ໆ,ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຮືອນທີ່ສວຍງາມ, ປ່ອງຢ້ຽມຫຼາຍ.
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປັນເວລາປະມານສອງວິນາທີ.
ນັ້ນແມ່ນ...ຂ້ອຍຢູ່
ບ່ອນນັ້ນຫຼາຍກວ່າສອງວິນາທີ.
- ເຈົ້າຫາຍໄປແລ້ວ.
- ບໍ່. ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫາຍໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.ເຈົ້າຫາຍໄປຄືກັບທີ່ເຈົ້າ
ເຮັດຢູ່ສະເໝີ,ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຈົ້າເຮັດໃນ DC ເຊັ່ນກັນ.
ມັນຮ້າຍແຮງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ລຸ່ມ
ນັ້ນໃນ DC ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າຢ້ານບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າດີໃຈເມື່ອ
ເພື່ອນເກົ່າຂອງເຈົ້າ Spider-Man ...
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...ໄດ້
ປາກົດຕົວໃນຍົກ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂຶ້ນໄປແທ້ໆ.
ຂ້ອຍເຫັນມັນທັງ ໝົດ ຈາກພື້ນດິນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂຊກດີຫຼາຍທີ່ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນມື້ນັ້ນ.
Spider-Man ທີ່ດີເກົ່າ.
ພໍ່, ແສງສະຫວ່າງ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້. ສຸດທ້າຍຂອງເສັ້ນທາງ.
ຂອບໃຈ, ພໍ່.
ເຈົ້າເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ, ກູມດຣອບ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບເປຕຣ໌ວ່າ"ພໍ່".
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວຢ້ານກົວເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ກູມດຣອບ.
- ຂໍໃຫ້ການບິນປອດໄພ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍ.
ນາງຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?
ສະນັ້ນນາງບໍ່ເຮັດ. ດີ.
ໃກ້ກັບເສື້ອຜ້າ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍມີຄວາມລັບຂອງຂ້ອຍເອງ.
ໃນເຫດຜົນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ໃຫ້ລູກສາວຂອງຂ້ອຍພົບກັນ...
ເປຕຮໍ...
ບໍ່ມີຫຍັງສໍາຄັນກວ່າຄອບຄົວ.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລືມສິ່ງນັ້ນໄດ້ເລີຍ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດດຽວ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຍ່າງຜ່ານປະຕູເຫຼົ່ານັ້ນ,
ເຈົ້າລືມສິ່ງໃດໆທີ່ເກີດຂຶ້ນ...
ແລະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ, ບໍ່ເຄີຍ...
... ແຊກແຊງກັບທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງ.
ເພາະຖ້າເຈົ້າເຮັດ...
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ...
ແລະທຸກຄົນທີ່ທ່ານຮັກ.
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າຕາຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດເພື່ອ
ປົກປ້ອງຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຮ້
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ
.ດຽວນີ້ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນແລະສະແດງໃຫ້
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ,ດີບໍ?
ພຽງແຕ່ບໍ່ດີເກີນໄປ.
ເຮ້
ລາວບອກເຈົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນສິ່ງນີ້.
ລາວໃຫ້ເຈົ້າເລືອກ.
- ເຈົ້າເລືອກຜິດ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຊຸດທີ່ໂຊກຮ້າຍ?
ເຄື່ອງຍິງເວັບຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້
ໃນເບື້ອງຕົ້ນ,ແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ໂຊກຮ້າຍ.
- ລາວສົ່ງເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ຍິງທີ່ດີເລີດ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ເນດ, ຜູ້ຊາຍທີ່ມີກະຕ່າແມ່ນພໍ່ຂອງລີສ.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງບອກທ່ານສຕາກ.
ໂທຫາ Happy Hogan .ລາວເປັນຫົວໜ້າ
ຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານສຕາກ.
ເອົາຄອມພິວເຕີແລະຕິດຕາມໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າຈະດີບໍ?
- ໄວໆ, ພວກເຮົາຕ້ອງຈັບລາວ...
ກ່ອນທີ່ລາວຈະອອກຈາກເມືອງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບອາຫານຄໍ່າ...
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບຣານຊີໂນສົດເມື່ອໃດ
,ແລະມັນບໍ່ແມ່ນສົດ,ດີບໍ?ສະນັ້ນ...
ແຟລຊ໌,ຂ້ອຍຕ້ອງການລົດ
ແລະໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າ,ທາງດ້ານເຕັກນິກ,ນີ້ແມ່ນລົດຂອງພໍ່
ຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າ.ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
ສະບາຍດີເນດ?ເຮ້ເຮ້,
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
- ໄປຫາເນດ.
- ເນດ, ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ...
- ເພື່ອຕິດຕາມໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນຢູ່ໃສ?
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.ດີ,ລາວຫ
າກໍ່ຜ່ານ GameStop ໃນຖະໜົນ Jackson .
ເຮ້,ແສງໄຟໜ້າທໍາອິດໃນສິ່ງນີ້
ຢູ່ໃສ?ຂ້ອຍຢູ່ໃນລົດຂອງຟລັສ.
- ຂ້ອຍຈະດຶງລາຍລະອຽດ.
- ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຢູ່ໃນໂທລະສັບສຽງສູງ.
- ເຈົ້າລັກລົດຂອງຟລັສສ໌. ດີເລີດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນດີເລີດ. ມັນເປັນ...
ອອກໄປຈາກທາງ, ອອກຈາກທາງ! ເຄື່ອນຍ້າຍ!
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂັບລົດກ່ອນ...
ພຽງແຕ່ມີເດືອນພຶດສະພາໃນບ່ອນຈອດລົດ
.ນີ້ແມ່ນບາດກ້າວທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຂຶ້ນ.
ເຮ້, ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາ Happy ແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງປິດປະຕູຫຼັງຂອງລະບົບໂທລະສັບ.
ຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນຕັ່ງ.
ການບິນຂຶ້ນໃນເວລາເກົ້ານາທີ.
ສະບາຍດີ? ສະບາຍ ດີ? ນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ທ້າວ Happy, ມັນແມ່ນເນດ.
- ໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງເປຕຣ໌ປາກເກີ.ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ຈະບອກເຈົ້າ...
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.
ເຮ້,ເນດ,ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ແນວໃດກັບແສງໄຟໜ້າທໍາອິດນັ້ນ?
ປຸ່ມຮອບໄປທາງຊ້າຍຂອງລໍ
້ຂັບລົດ,ຫັນຕາມທິດເວລາ.
ຊ້າຍ, ດີ.
ດີແລ້ວ,ດີເລີດ.ສະນັ້ນ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສດຽວນີ້?
ລາວຢຸດຢູ່ສວນອຸດສາຫະກໍາເກົ່າໃນບຣູຄລິນ.
ຫຍັງ?ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍ.ລາວ
ເວົ້າວ່າລາວຈະອອກຈາກເມືອງ.
ແປກໃຈ.ໂອ້,ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາທ່ານ Happy .
ບໍ່ຄິດວ່າລາວມັກເຈົ້າ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວ ກໍາ ລັງຈັບຖ້ຽວບິນ.
ລາວເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບການບິນໃນເວລາເກົ້ານາທີ.
- ຫຍັງ?
- ລາວຖືກອ້ອມຮອບດ້ວຍກ່ອງ.
ກ່ອງ? ມັນເປັນມື້ຍ້າຍ.
ມັນເປັນມື້ເຄື່ອນຍ້າຍ.
ລາວຈະລັກເອົາເຮືອບິນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດລາວ!
ດີແລ້ວ, ລົດຖີບຂຶ້ນໃນເວລາແປດນາທີ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງໂຫຼດກະທູ້
Hulkbuster ເກົ່າຂອງໂຕນີ...
...ຮູບແບບຕົ້ນສະບັບສໍາລັບ
ກະທູ້ໃໝ່ຂອງແຄບ,ແລະເມຈິງ...
ເມກ... The...
ສາຍແອວຊະຍາກອນຂອງໂຕຣ.
ດີແລ້ວ,ຊ້າລົງ.ເຈົ້າກໍາລັງ
ໃກ້ຊິດ.ມັນຢູ່ທາງຂວາຂອງທ່ານ.
- ຫຍັງ?
- ຫັນໄປຂວາ.
- ເປຕຣ໌ ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ຫາ Happy.
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດ, Spider-Man.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້? ມີການເຕັ້ນ.
ຊັນ...
... ເບິ່ງ...
... ໃນໂປຣນ.
ເຮ້!
ແປກໃຈບໍ?
ໂອ້, ເຮ້, ປີຕ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າເຂົ້າມາ.
ມັນໝົດແລ້ວ. ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຕ້ອງບອກເຈົ້າ,ປີຕ໌...
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມກ້າຫານຂອງທ່ານແທ້ໆ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເປັນຫຍັງລີສມັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຮັດ.ເມື່ອເຈົ້າ
ມາເຮືອນຄັ້ງທໍາອິດ...
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ",
ແທ້ຈິງບໍ?"ແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ກັບນາງໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງກັບນາງ, ປີຕ໌.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບນາງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເປຕຮໍ...
ເຈົ້າຍັງໜຸ່ມ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າໂລກເຮັດວຽກແນວໃດ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າການຂາຍອາ
ວຸດໃຫ້ພວກອາຊະຍາກໍາແມ່ນຜິດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເພື່ອນຂອງເຈົ້າ
ສຕາກໄດ້ຈ່າຍຄ່າຫໍນັ້ນແນວໃດ?
ຫຼືເຄື່ອງຫຼິ້ນນ້ອຍໆຂອງລາວໃດໜຶ່ງບໍ?
ຄົນນັ້ນ, ເປັດ, ຄົນຢູ່ເທິງນັ້ນ...
ພວກຄົນຮັ່ງມີແລະທີ່ມີພະລັງ,ພວກເຂົາ
ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
ພວກຜູ້ຊາຍຄືກັບພວກເຮົາ...
... ຄືກັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍ...
ພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາສ້າງທາງຂອງພວກເຂົາ,ແລະພວກເຮົາ
ຕໍ່ສູ້ກັບສົງຄາມຂອງພວກເຂົາທັງໝົດ...
ແລະທຸກຢ່າງ, ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາພວກມັນ.ພວກເຮົາຕ້ອງ
ກິນສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງໂຕະຂອງພວກເຂົາ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເປັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ,ເປຕຣ໌.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍເລື່ອງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈ.
ແລະ...
ຂ້ອຍຕ້ອງການເວລາໜ້ອຍໜຶ່ງ
ເພື່ອເອົານາງຂຶ້ນອາກາດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເປຕຣ໌.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?ສິ່ງ
ນັ້ນຍັງບໍ່ທັນຈັບຂ້ອຍເທື່ອ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ...
... ບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມແທ້ໆ.
ຫົວໜ້າ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເປີດເຄື່ອງຈັກ.
- ດີ. ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ພ້ອມບໍ?
ສະບາຍດີ?
ສະບາຍດີ!
ກະລຸນາ, ເຮ້.
ເຮ້, ກະລຸນາ. ຂ້ອຍຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ຂ້ອຍຢູ່ລຸ່ມນີ້. ຂ້ອຍຕິດຢູ່.
ຂ້ອຍຕິດຢູ່.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍໂດຍບໍ່ມີຊຸດ
ນີ້,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າບໍ່ຄວນມີມັນ.
ມາແລ້ວ, ເປຕຣ໌.
ມາແລ້ວ, Spider-Man.
ມາແລ້ວ, Spider-Man!
ເປີດຕົວເພື່ອກີດຂວາງ
.ແສງສີຂຽວ.ແສນສີຂາວ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ກະດານສະທ້ອນຄືນຖືກຈັບກຸມ.
ຂ້ອຍເຫັນເຄື່ອງບິນ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກຕໍ່ຕ້ານເລັກນ້ອຍ.
ມັນອາດຈະພຽງແຕ່ດຶງໃສ່ຕູຣໄບນ໌ ໃໝ່.
ລະວັງກ້ອງຖ່າຍຮູບປິດບັງ. ຢູ່ບ່ອນບອດ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
.ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂ້ອຍ.
ການຈັດຕັ້ງຜ້າປິດເປົ່າໃນຄວາມສູງສູງ.
ນີ້ດີກວ່າຈະເຮັດວຽກໄດ້, ເມຊອນ.
ເຊື່ອຂ້ອຍເດີ,ຫົວໜ້າ,ເຖິງແມ່ນວ່າໜຶ່ງໃນກ່ອງ
ເຫຼົ່ານັ້ນແລະພວກເຮົາຖືກກຽມພ້ອມສໍາລັບຊີວິດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າມີເວລາ 30 ວິນາທີ
ເພື່ອໄປຫາຫ້ອງການບິນ...
... ແລະຍົກເລີກຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາ.
ການຄລອນສັນຍານ transponder.
ການເປີດຕົວດຣອນຕົວຫຼອກລວງ.
ເຂົ້າໄປໃນປະສານງານໃໝ່.
ດີ, ສະນັ້ນມັນ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ, ຕາມຫຼັກການແລ້ວ.
- ດີ, ຂອບໃຈ.
ດີແລ້ວ.
ໝາຮ້ອນ.
ພຽງແຕ່ການກັບບ້ານແບບປົກກະຕິ...
...ຢູ່ພາຍນອກຂອງເຮືອບິນ
ບິນທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ...
... ຕໍ່ສູ້ກັບພໍ່ຂອງແຟນຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ຫົວໜ້າ,ພວກເຂົາກໍາລັງສູນເສ
ຍຄວາມສູງ.ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບບ້ານດ້ວຍມືເປົ່າ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ກະລຸນາຫັນໄປ, ກະລຸນາກັນໄປ!
ເຮ້, ເປໂດຣ.
ບິງໂກ.
ຊຸດກະຕ່າຂອງທ່ານ.
ຊຸດກະຕ່າຂອງທ່ານຈະລະເບີດ!
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະກັບບ້ານແລ້ວ, ເປັດ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າ!
ບໍ່.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ
ຫຼາຍ.ນັ້ນທັງໝົດ...
ຄືກັບ, ມັນພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ລາວ... ລາວພຽງແຕ່, ເຊັ່ນວ່າ...
ແລະເຈົ້າຄືກັບ...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕີລາວດ້ວຍ...
ມັນເປັນຫຼາຍ... ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ມັນດີເລີດ.
ເຮ້, ລີສ.
ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ.
ລີຊ
ລິດສ໌, ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນຫຼາຍ.
ເຈົ້າຂໍໂທດຫຍັງໃນຄັ້ງນີ້?
ການເຕັ້ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດ.
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພໍ່ຂອງເຈົ້າ...ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຈິນຕະນາການໄດ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຜ່ານຫຍັງຢູ່.
ຖ້າມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້...
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຍ້າຍໄປໂອເຣແກນ.
ແມ່ເວົ້າວ່າມັນດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ສະນັ້ນມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ພໍ່ບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້
ໃນລະຫວ່າງການພິຈາລະນາຄະດີ.ສະນັ້ນ...
ລີສ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ...
ສະບາຍດີ, ປີເຕີ.
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ
,ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຄິດມັນອອກ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ,ແຊ້ມແຫ່ງ
ຊາດໃນການແຂ່ງຂັນສິບແຊ້ມ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາສິ່ງນີ້ຄືນ
ໃນກະຕູ້ trofi ໃນໄວໆນີ້...
ແຕ່ພຽງແຕ່ເພື່ອແຮງຈູງໃຈໃນ
ເວລານີ້ໃນການຝຶກຊ້ອມນີ້.
ຂ້ອຍຢູ່ຕໍ່ໜ້າເກມ,ແຕ່
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການ...
... ຄັບປິນທີມໃໝ່ໃນປີໜ້າ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະແຕ່ງຕັ້ງມິເຊວ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂອບໃຈເດີ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ MJ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ມີເພື່ອນເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- ເຮ້, ເຈົ້າໄປໃສ?
ເຈົ້າເຊື່ອງຫຍັງໄວ້, ເປຕຣ໌?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.ສະບາຍດີ.
- ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນພວກເຮົາຄວນດໍາເນີນການຝຶກອົບຮົມບາງຢ່າງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, Happy .ຫຍັງ...ເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍເປັນໜີ້ເຈົ້າແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ
ເຮັດຫຍັງໂດຍບໍ່ມີວຽກນີ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ກ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍຈະພົບໂຕນີ...
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
ດົນພໍທີ່ຈະບໍ່ສະບາຍໃຈ
.ຫົວໜ້າຢາກເຫັນເຈົ້າ.
- ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ ບໍ? ບໍ່, ລາວຢູ່ພາກເໜືອຂອງລັດ.
ພາກເໜືອຂອງລັດ...ເຊັ່ນວ່າ
,ພາກເໜືອຂອງລັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ໄປ.
ເບິ່ງ.
ມັນໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຂົາຫາກໍ່ສິ້ນສຸດ
ການປັບປຸງສິ່ງທັງໝົດ.
- ເຈົ້າບໍ່ເຫັນແບບນັ້ນທຸກໆມື້.
- ໂອ້, ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ການຂັບລົດຂຶ້ນເປັນແນວໃດ?
- ດີນະ
- ໃຫ້ຂ້ອຍດົນໜຶ່ງກັບເດັກນ້ອຍ.
- ຢ່າງຈຮິງຫຮອ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເດັກ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບການຕິດຕາມ
ທີ່ວ່າງ?ດີບໍ?ເຂດແດນແມ່ນດີ.
ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍເອົາຊຸດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຄວນມັນ.ໃນຄວາມເປັນ
ຈິງ,ມັນປາກົດວ່າມັນແມ່ນ...
...ຊ່ວງເວລາທີ່ຮັກທີ່ແຂງແຮງ
ທີ່ສົມບູນແບບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ເພື່ອຊຸກຍູ້ເຈົ້າຕໍ່ໄປ
,ແມ່ນບໍ?ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນເປັນ.
- ທ້າວສຕາກ, ຂ້ອຍແທ້ໆ...
- ເຈົ້າໄດ້ສໍ້ໂກງກະຕ່າຢ່າງແຂງແຮງ, ໃຫຍ່.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ເອົາໝາໄປໂຮງໝໍຟຣີ,ເຈົ້າ
ໄດ້ລ້ຽງລູກໝາປະສົມ...
ດີແລ້ວ,ບໍ່ແມ່ນການປຽບທຽບ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຜິດກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ດ້ວຍການ
ແນະນໍາອີກເລັກນ້ອຍ...
ເຈົ້າອາດຈະເປັນຊັບສິນ
ທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບທີມງານ.
- ໄປຫາ... ກັບທີມງານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ຢ່າງໃດກໍຕາມ...
ມີນັກຂ່າວປະມານ 50 ຄົນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ປະຕູນັ້ນ.ຄົນແທ້ໆ,ບໍ່ແມ່ນນັກຂຽນບລັອກ.
ເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ລອງໃສ່ມັນ?
ແລະຂ້ອຍຈະແນະນໍາສະມາຊິກທາງການ
ຄົນໃໝ່ທີ່ສຸດຂອງ Avengers ໃຫ້ໂລກ:
Spider-Man.
ຂ້ອຍ...
ແມ່ນແລ້ວ, ເບິ່ງມັນ.
ຫຼັງຈາກກອງປະຊຸມຂ່າວ,ໂຊກດີ
ຈະພາເຈົ້າໄປຫ້ອງຂອງທ່ານ...
... ຫ້ອງແຖວໃໝ່ຂອງທ່ານ.
ລາວຢູ່ລະຫວ່າງໃສ? ລາວຢູ່ຂ້າງວິໄສທັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ວິໄສທັດບໍ່ແມ່ນໃຫຍ່ໃນປະຕູ.
- ມັນມ່ວນຊື່ນ.
ຫຼືກໍາແພງ.
ເຈົ້າຈະເຂົ້າກັນໄດ້ທັນທີ.
ຂອບໃຈ, ທ້າວສຕາກ.
ແຕ່ຂ້ອຍດີ.
ເຈົ້າດີບໍ? ດີ... ເຈົ້າດີແນວໃດ?
ດີ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ມັກຈະຢູ່ເທິງພື້ນດິນຊົ່ວຄາວ.
ເພື່ອນບ້ານທີ່ເປັນເພື່ອນມິດ Spider-Man.
ບາງຄົນຕ້ອງເບິ່ງແຍງຄົນນ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປະຕິເສດຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຄວນຄິດກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້.ເບິ່ງນັ້ນ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ໂອກາດສຸດທ້າຍ. ແມ່ນຫຼືບໍ່?
- ບໍ່.
- ໂອເຄ
ມັນຄ້າຍຄືກັບສະປຣິງສຕິນ,ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງວິລະຊົນຊັ້ນຄົນງານທີ່ຂ້ອຍຂຸດຄົ້ນ.
ໂຊກດີຈະພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈລໍຖ້າໃນລົດ
ບໍ?ຂ້ອຍຕ້ອງການນາທີໜຶ່ງ.
- ຂອບໃຈ, ທ້າວສຕາກ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວປາກເກີ, ດີຫຼາຍ.
- ພົບກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
- ໂອເຄ
ນັ້ນແມ່ນການທົດສອບ, ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຜ່ານ.
- ດີແລ້ວ, ອອກໄປບ່ອນນັ້ນ, ບັກໜຸ່ມ.
- ຂອບໃຈ, ທ້າວສຕາກ.
ແມ່ນແລ້ວ ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວວ່າ
ລາວເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ດີ.
- ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ລາວອອກໄປ.
- ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
- ລາວໄດ້ເລືອກຢ່າງສົມບູນແບບແທ້ໆ.
- ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແປກໃຈຫຼາຍ.
- ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ສໍ້ໂກງບໍ?
- ລາວບອກເດັກນ້ອຍໃຫ້ໄປລໍຖ້າໃນລົດ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍມີຫ້ອງເຕັມໄປດ້ວຍ
ຄົນລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
...ສໍາລັບການປະກາດໃຫຍ່ບາງຢ່າງ
.ຂ້ອຍຈະບອກພວກເຂົາຫຍັງ?
ຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຈະເປັນແນວໃດກັບ...
- ຮັບ, ເຈົ້າຍັງມີວົງນັ້ນບໍ?
- ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ...
- ສາຍແອວແຕ່ງງານ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍຖືສິ່ງນີ້ຕັ້ງແຕ່ປີ 2008.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຄິດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່ານັ້ນໄດ້.
ດີ, ມັນຈະຊື້ເວລາໃຫ້ພວກເຮົາ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ.
ຄືກັບວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການເວລາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າມີ
ສິ່ງນັ້ນໃນກະເປົາຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເອົາປະຕູໃຫ້ເຈົ້າບໍ, ດອກ?
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ແມ່ເຖົ້າເມຍ, ເຈົ້າກິນອາຫານຄໍ່າແລ້ວບໍ?
ເດືອນພຶດສະພາ?
ຫຍັງ...
ເບິ່ງວ່າມັນເປັນໃຜ.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ໃດທີ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະ
ສິ້ນສຸດລົງໃນຄ້າຍລະດູຮ້ອນດຽວກັນ?
ສະບາຍໃຈ.
ນີ້ແມ່ນບໍ? ມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ມັນຢູ່ເທິງເພື່ອນແມງໄມ້ນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍມີເດັກຊາຍບາງຄົນ
ຢູ່ພາຍນອກທີ່ຢາກພົບລາວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ່າຍຮູບ,ຕັດຄໍຂອງ
ລາວ,ເອົາຫົວຂອງລາວໃສ່ເຄື່ອງແຫ້ງ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນຂ່າວລື.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜ.
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜ...
ລາວຈະຕາຍແລ້ວ.
ໂຕມສ໌, ຄອບຄົວຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້!
ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍເປັນຄັບປິນ
ອາເມລິກາ,ມາເວົ້າກັບເຈົ້າ...
...ກ່ຽວກັບໜຶ່ງໃນລັກສະນະທີ່ມີຄຸນຄ່າ
ທີ່ສຸດທີ່ທະຫານຫຼືນັກຮຽນສາມາດມີໄດ້.
ຄວາມອົດທົນ.
ບາງຄັ້ງຄວາມອົດທົນແມ່ນກະແຈຂອງໄຊຊະນະ.
ບາງຄັ້ງມັນນໍາໄປສູ່ ໜ້ອຍ ຫຼາຍ...
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ່ຄຸ້ມຄ່າ.
ແລະເຈົ້າສົງໄສວ່າ...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງລໍຖ້າດົນປານໃດສໍ
າລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດຫວັງຫຼາຍ.
ເຫຼົ່ານີ້ອີກຫຼາຍປານໃດ?